Después del éxito cosechado con sus anteriores simulaciones de deporte, Gameloft espera conseguir un grand slam en el App Store. ¡Agarra tu bate y lleva a tu equipo a la victoria en el juego más realista de simulación de béisbol!
- Los mejores gráficos de simulación de béisbol en el App Store con jugadores y estadios en 3D.
- Gran variedad de animaciones para el bateo, el lanzamiento de la bola y más.
- Escucha tu propia mísica y sube tus mejores repeticiones a YouTube.
- Prueba diferentes modos de juego como una temporada completa con playoffs o el desafío de home-run.
- Derek Jeter, por primera vez en el App Store.
- Más realismo gracias a los comentarios, los efectos de sonido y las reacciones del público.

Para aficionados al béisbol, a juegos de deportes y a home runs.