Après avoir marqué des points avec ses précédents jeux de sport, Gameloft veut faire un carton sur l'App Store. Prenez votre batte et menez votre équipe à la victoire !
- La plus belle simulation de baseball de l'App Store, avec ses joueurs et ses stades en 3D.
- Des animations variées pour toutes les phases de jeu: batte, lancer, défense.
- Ecoutez votre propre musique et mettez vos plus belles vidéos sur YouTube.
- De nombreux modes de jeu : de la saison de 162 matchs avec playoffs au défi Homerun.
- Pour la première fois sur l'App Store, Derek Jeter, le champion de baseball.
- Des commentaires audio, des effets sonores et les réactions du public pour plus de réalisme.

Pour les amateurs de baseball, de jeux de sport et de circuits.