Gameloft hat mit Sportsimulationen schon viele Treffer gelandet und holt nun zum großen Schlag auf den App Store aus. Triff den Ball und führe dein Team zum Sieg in dieser realistischen Baseball-Simulation.
- Die grafisch anspruchsvollste Baseball-Simulation im App Store mit Spielern und Stadien in 3D
- Eine Vielzahl realistischer Animationen beim Hitting, Pitching, Catching und mehr
- Höre Musik aus deiner Mediathek und lade deine besten Videos auf YouTube hoch
- Diverse Spielmodi: von der Saison mit 162 Spielen und Playoffs bis zum anspruchsvollen Homerun-Modus
- Zum 1. Mal im App Store: der gefeierte Baseball-Profi Derek Jeter
- Jetzt noch realistischer mit Audio-Kommentaren, Soundeffekten und Zuschauerreaktionen

Für Baseballfans, Freunde von Sportspielen und echte Homerunner!