"Il gioco di corse più atteso per iPhone ", Asphalt 4: Elite Racing™ rivoluziona il genere delle corse:

- Gareggia con i tuoi amici in un'esclusiva modalità multigiocatore Wi-Fi.

- 28 auto e moto da sogno dei più famosi produttori: Ferrari, Bugatti, Aston Martin, Chevrolet Corvette e molte altre.

- Usa il tuo telefono come un volante, grazie ai comandi dell'accelerometro!

- Ammira la migliore grafica 3D disponibile su iPhone.

- Divertiti ad alta velocità: 5 modalità di gioco, 9 città, tra cui New York, Shanghai, Dubai e Parigi.

Sei pronto a diventare il migliore VIP delle corse urbane?

