「iPhone向けで『グランド・セフト・オート』の類のゲームは、2Dの『Car Jack Streets』、2.5Dの『Payback』があったが、この種のゲームの人気の秘密でもある、街中での犯罪・破壊行為の世界をフル3Dで再現したものはなかった。Gameloftが今、それを実現した。」（Touch Arcade評）
「オープンワールドタイプの犯罪ゲームはiPhone向けとしてはかなり野心的。（中略）しかしGameloftはそれを実現する製作力を持っていたようだ。」（IGN評）

アメリカ西海岸、ロサンジェルスを舞台にギャングと暴れまくれ！いまだかつてないリアルな世界で、自由度満点のゲームプレイを体験しよう！

iPhone初のハイレベルなグラフィック：詳細に描かれたビル群、美しい景観、憧れの高級車など、フル3Dによって街の様子をリアルに再現。

- 自由度の高いゲーム感覚：
果てしなく広がるロスの街をどこまでもドライブしよう。自分のペースでミッションをクリアしたり、自由にギャングライフを楽しもう。

- 勝者になるか、犬死にするか？！
ロスの街を駆け巡り、銃撃戦やストリートファイト、車両泥棒、敵対組織の殲滅などの緊迫したミッションをクリアしよう。身内を頼りにコネをつかみ、ギャングの助っ人となってチンピラから大物へとのしあがれ！

- 警察の追跡をかいくぐり、富と力を手に入れゴールデンライフを満喫だ！

- 直感的なゲームプレイ：
タッチ操作により様々な車を簡単に運転可能。また画面をタッチするだけで敵に照準を合わたりもできる。
銃撃戦は自動照準システムによりスムーズな操作でストレスがない。

- 自分なりの音楽スタイルを選ぼう：
お気に入りのラジオ局を選択（ヒップホップ、ラップ、レゲエ、エレクトロ、カリフォルニアンパンクロックなど）、あるいはキミのiPhoneに保存された音楽を楽しむこともできる。

Twitterのこちらのページ http://twitter.com/Gangstar_game にて、更に当ゲームの情報をご覧いただけます。