Testez votre sens du rythme : mixez les tubes du moment et déchaînez les foules dans les boîtes les plus branchées.

Une tracklist d'enfer : 16 tubes diffusés aussi bien à la radio que dans les clubs 
Mixez sur Poker Face, Just Dance, Womanizer, Get The Party Started, Open Your Heart, Ibiza, Four to The Floor, Cry For You, Show Me Love, De Janeiro, Infinity 2008, Alive, Sandstorm, The Bomb, Ecuador et Sing Hallelujah.

Des fonctions exclusives pour une expérience musicale inoubliable :
- PLATINE : mixez et scratchez sur les morceaux du jeu grâce aux platines tactiles !
- 5 endroits de rêve, des boîtes d'Ibiza aux clubs de New York.
- Environnements et animations 3D : déchaînez les foules ! 
- 5 personnages à incarner en mode Carrière pour devenir la star des DJ.
- 4 niveaux de difficulté à débloquer, pour les novices et les pros des platines.

Vous aimez les jeux musicaux ? Découvrez aussi Guitar Rock Tour !

Edité et distribué par Gameloft.

** Suivez DJ Mix Tour sur Twitter et restez informé des mises à jour, des concours, des cadeaux, de l'actualité de vos artistes préférés, etc. ! http://twitter.com/DJ_mix_tour **
