Le numéro 1 des jeux de stimulation cérébrale !

"Cérébral Challenge pour iPhone/iTouch est tout simplement génial. Si vous avez un iPhone, il vous faut ce jeu !" -GenerationGamerz

MSN, MTV, Yahoo et Google ne parlent plus que de ça !

43 mini-jeux, une moyenne de 8,7/10 par la presse, récompensé 5 fois.
Cérébral Challenge est le SEUL programme d'entraînement cérébral personnalisé pour iPhone et iPod Touch :

-5 catégories pour s'entraîner: Visuel, Mémoire, Logique, Maths et Attention.

-Apprenez à développer des stratégies de gestion du stress.

-Explorez tous les aspects de votre créativité.

-Faites pivoter votre iPhone pour déplacer des cubes dans un mini-jeu exclusif.

-Vous n'avez qu'à toucher la bonne réponse, c'est aussi simple que ça.

-Suivez vos progrès à l'aide de bilans détaillés sous forme de tableaux.

Transformez votre iPhone en coach personnel et profitez des longues attentes pour apprendre tout en vous amusant, peu importe l'endroit où vous vous trouvez !

"Je recommande vivement ce jeu à tout le monde, peu importe l'âge." -iphonebuzz
Pour les fans de quiz, de tests de QI ou de casse-tête, et pour tous ceux qui veulent améliorer leur vivacité d'esprit et leur activité cérébrale.

