あのロックな音楽ゲームがiPhone/iPod touch向けに再び登場！新しい曲やロケーション、キャラクターや各種機能がさらに充実し、前作以上にアツくなってカムバック！！

『Call Me, Born To Be Wild』『Sweet Home Alabama』『9 In The Afternoon』『Paranoid』『Helicopter』『I Love Rock 'N Roll』『I Wanna Rock』『Woman』などなど、世界的なヒットソング全18曲を取り揃え、トラックリストを刷新！お気に入りの曲を選び、ビートに合わせて画面をタップしよう！

曲をダウンロードして追加しよう！楽曲がセットになったパックをダウンロードして、プレイ可能な曲を増やしちゃおう。

2種類の楽器（ギター、ドラム）から選択し、ロックプレイを堪能しよう。ノートをはずすと観衆からブーイングを浴びるのでご注意！

マルチプレイモード（ローカルWi-Fi）で友達に挑戦！ギター、ドラムの腕を競おう！

ロックミュージックが好き？リズム感もまあまあ？それならこのゲームでスターになるのも夢じゃない！キャリアモードで、キミのバンドとともにスターダムにのし上がり、ロックの神様を目指そう。ニューヨークや東京、はたまたピラミッドの真ん前など、ホットなロケーション全10箇所を巡り、プレイしよう！

曲のダウンロードはファームウェア3.0のみにて対応。

音楽好きなキミなら、『カリスマ★DJ』『ギターDEミュージック』も要チェック！

開発・販売：ゲームロフト

** Twitterでこのゲームの限定情報やアップデート、コンテスト、プレゼントなどのニュースをいち早くゲットしよう！：http://twitter.com/GuitarRockTour **
