Uno sparatutto per iPhone a dir poco esplosivo!

Descritto dalla stampa come "incredibile", "riuscitissimo" e "assolutamente fantastico".

Impersona un soldato della 101ª divisione aerotrasportata in una delle più intense battaglie della Seconda Guerra Mondiale:
'- La versione per iPhone del celeberrimo Brothers in Arms.
'- 14 missioni in 3 diverse campagne: Normandia, Ardenne e Tunisia.
'- Grafica 3D degna di un colossal hollywoodiano.
'- Guida un carro armato e utilizza un'ampia gamma di armi: bazooka, fucili di precisione, mitragliatori...
'- Utilizza l'accelerometro per lanciare granate e tocca lo schermo per sparare ai nemici.

Soldato, non puoi uscirne sconfitto!

