Preparati a dire "UNO" con il tuo iPhone!

Gioca al numero uno dei giochi di carte e divertiti con amici e parenti. Da solo o con la modalità multigiocatore, giocare a UNO™ non è mai stato tanto facile e divertente, grazie a un innovativo sistema di gioco! Trascina e gioca le carte toccando lo schermo con il dito in maniera intuitiva e scarta per primo tutte le carte.

- Ritrova le carte Azione del gioco classico: Jolly, Cambia giro, Pesca 2 e molte altre!
- Personalizza la partita con 9 diversi regolamenti come per esempio 7-0 e Cavallina.
- Modalità Multigiocatore: gioca a UNO™ intorno al mondo quando sei online o con i tuoi amici con la connessione Wi-Fi!
- Mettiti alla prova con la modalità Torneo.
