Teste deinen Sinn für Rhythmus in einer aufgedrehten Club-Atmosphäre: Als berühmter DJ wirst du in den angesagtesten Clubs hunderte Menschen zu deinen Liebingshits zum Tanzen bringen!

Eine beeindruckende Songliste: 16 authentische Lieder mit Radiohits, Clubsongs und Dance-Klassikern!
Spiel Poker Face, Just Dance, Womanizer, Get The Party Started, Open Your Heart, Ibiza, Four to The Floor, Cry For You, Show Me Love, De Janeiro, Infinity 2008, Alive, Sandstorm, The Bomb, Ecuador und Sing Hallelujah.

Ein intensives musikalisches Erlebnis, dank exklusiver Features wie:
- MISCHPULT: Hör, mix und scratch die Songs auf berührungsempfindlichen Plattentellern.
- Reise an 5 traumhafte Orte, von Ibizas Tanzflächen bis zu den Nachtclubs von New York.
- Animationen und Umgebungen in 3D: Heize der tanzenden Menge so richtig ein!
- Wähle im Karrieremodus aus 5 verschiedenen Charakteren und werde ein Star!
- 4 Schwierigkeitsgrade für alle Bedürfnisse, vom Anfänger-DJ bis zum Musikexperten.

Bist du ein Fan von Musik-Spielen? Schau dir Guitar Rock Tour an!

Herausgegeben und vertrieben von Gameloft.

** Auf Twitter erfährst du alles über DJ Mix Tour, Updates, Wettbewerbe, Geschenke, News über deine Lieblingskünstler und vieles mehr! **
