¡Genial! Uno de los personajes más famosos de los videojuegos de todos los tiempos llega al iPhone y al iPod touch.

Vive o revive las locas aventuras de Earthworm Jim en la nueva versión del clásico juego de acción y plataforma en tu iPhone o iPod Touch.

Jim era un gusano de tierra normal que hacía cosas de gusanos. Un día, durante una batalla en el espacio, un traje cayó a la Tierra y aterrizó en Jim, convirtiéndole en un gran e inteligente superhéroe (dentro de los límites de un gusano, claro).  Al enterarse de los planes maléficos de Psy-Crow y la Reina Arrastrada, Jim decide rescatar a la Princesa ¿Cuál Es Su Nombre?

Juega como la lombriz más genial de la galaxia y explora un loco universo que te ofrece posibilidades de juego infinitas.

- Corre, dispara, cuélgate de ganchos con tu cabeza, lanza vacas, haz puenting, corre por el espacio ¡y mucho más!
- Enfréntate a 12 tipos de enemigos y 9 jefes.
- 4 estilos de juego: correr y disparar, carrera en el espacio, puenting y subacuático.
- 10 escenarios originales divididos en 16 niveles.
- 4 niveles de dificultad, que incluyen el desafiante nivel del juego original.
- Con la banda sonora original reversionada.
- Acceso a la biblioteca del iPod para escuchar tus temas favoritos mientras juegas.

Para más información, síguenos en Twitter: www.twitter.com/EarthwormjimHD