Die Nr.1 der iPhone-Billardspiele!

Von iPhoneGameNetwork.com als das "beste Billardspiel fürs iPhone" beschrieben, mit dem Testergebnis 4,5/5.

Steig ein in Billardturniere mit echter Atmosphäre, in den angesagtesten Clubs Amerikas.
- Ziele und stoße mit einer einfachen Fingerbewegung.
- Die beste 3D-Grafik aller iPhone-Billardspiele
- 7 einladende Pool-Bars und 7 originelle Charaktere bieten eine einmalig aufregende Atmosphäre.
- Challenge-Modus zum Erlernen der verrücktesten Tricks
- 2-Spieler-Modus für Wettkämpfe mit Freunden wie im echten Turnier
- 3 Spieltypen: US-8-Ball, UK-8-Ball und 9-Ball

Werde im Nu ein Billard-Spezialist!

