¡Prepárate para decir "UNO" en tu iPhone!

Juega al clásico juego de cartas y disfruta con tus amigos y familia. En modo a un jugador o multijugador, jugar a UNO™ nunca ha sido tan divertido y fácil, gracias al nuevo sistema de juego. Arrastra y suelta cartas fácilmente usando tu dedo por la pantalla, y sé el primero en deshacerte de todas tus cartas.
 
- Todas tus cartas de acción preferidas: Comodín, Cambio, Roba 2 y ¡más! 
- Personaliza tu juego con hasta 9 reglas diferentes, incluyendo 7-0 y Jump-in
- Disfruta de un modo multijugador único. Juega a UNO™ en línea por todo el mundo o con tus amigos a través de Wi-Fi.
- Participa en partidas desafiantes en el modo Torneo
