脳力トレーニングのことは知り尽くしていると思っていませんか？もしそうならもう一度考え直してみてください！

「実生活での教育というものがこの脳トレゲームぐらい楽しかったら最高なのに！」（PockerGamer.co.uk：評価8/10、シルバーアワード）

iPhone、iPod touch向け脳トレシリーズ最新作『ブレインチャレンジ2：Think Again!』で、あなたの脳力を強化しましょう！「記憶」「視覚」「論理」「計算」といった脳エクササイズの基本カテゴリーの他、ゲームロフト『ブレインチャレンジ』シリーズオリジナルの「ストレストレーニング」「集中」や、iPhone初の「視覚トレーニング」といったカテゴリーで、あなたの脳を総合的に鍛えることができます。

・ 全43種類のミニゲームで、飽きることなく楽しく脳をトレーニング！
・ 計算、論理、記憶、集中といった脳力を強化する30種類のミニゲーム。
・ ストレス抑制・リラックス効果のある5つのミニゲーム。
・ iPhone初！視力低下を防ぐ「視覚トレーニング」ミニゲーム。
・ 3つのボーナスミニゲーム
・ 2人の先生や改良されたチャートシステムにより、より個人化された脳トレプログラムを実現。
・ 画面表示をリモデリングし、プレイヤーのアバターや脳力使用率を表示。
・ トレーニングをさらに楽しくするキュートで爽やかなグラフィック！

Twitterをチェックして、当ゲームやゲームロフトのその他のゲームの限定情報をゲットしよう！：
http://twitter.com/BrainChallenge_