Erlebe auf Twitter die ganze Verrücktheit von New York Nights: success in the city.
http://twitter.com/new_york_nights

Die meistverkaufte Lebenssimulation für Handys gibt es jetzt auch für iPhone und iPod touch. Von der Presse gelobt, ist New York Nights traditionellen Simulationsspielen weit voraus.

"Es gibt immer etwas zu tun, es ist einfach zu spielen... (und) in der Story voranzukommen, und das Spiel wartet mit jeder Menge Humor auf." IGN
"Attraktiv, witzig und mit Sicherheit eine kleine Affäre wert - wenn es die eigene Frau nicht erfährt." Pocketgamer, 8/10, Silver Award

Du steigst aus dem Flugzeug mit kaum mehr als einem T-Shirt am Leib und einer vorläufigen Bleibe. Finde Freunde und einen Job und feiere ordentlich, um dein neues Leben in Gang zu bringen.

- Erkunde 6 Umgebungen (5th Avenue, Greenwich, Wall Street, Times Square, Chinatown und Central Park) mit wunderbaren Hintergründen und Grafiken.
- Tauch ein in die Atmosphäre dank lokaler Persönlichkeiten wie dem nackten Cowboy und Aktivitäten wie Picknick im Central Park oder der Suche nach Mitbewohnern.
- Komm dank des intuitiven Interaktionssystems in Kontakt mit anderen Charakteren: Du kannst dich unterhalten, flirten, Geschenke machen, beleidigen, stehlen uvm.
- Erlebe eine Geschichte voller Humor und überraschender Wendungen.
- Triff Entscheidungen, die den Ausgang des Spiels beeinflussen und dir äußerste Freiheit in deinem Abenteuer garantieren.