Jouez au premier jeu de tir de bulles sur iPhone, cité par MTV et Business Week !
30 secondes d'apprentissage pour des heures de plaisir : lancez des bulles multicolores dans les airs et faites exploser des groupes de 3 bulles ou plus de la même couleur.

Des caractéristiques  exclusives :
- Visez et faites exploser les bulles simplement en touchant l'écran avec votre doigt ou en inclinant votre iPhone !
- 17 bulles spéciales + 100 niveaux à la difficulté croissante qui vous amuseront des heures durant.
- La mer, des bulles et du plaisir garanti sur une île paradisiaque : de superbes graphismes multicolores et en 3D pour des heures et des heures de plaisir.

Le jeu de tir de bulles le mieux noté sur mobile, maintenant sur votre iPhone !

Pour tous les mordus de jeux d'arcade, de casse-tête et de jeux de tirs.