Das einzige Spiel für iPhone, in dem du Gitarre und Schlagzeug spielst, wie ein echter Rockstar!

Von der Presse hochgelobt als "Fantastisches Musikspiel", "Spiel mit hohem Suchtfaktor" und "Spiel, das rockt wie ein Orkan".

Spiele auf deinem iPhone die weltweit erfolgreichsten Hits nach, auch wenn du keinerlei musikalische Kenntnisse hast:
 - 2 Instrumente: Gitarre und Schlagzeug
 - 17 berühmte Rocksongs:
    - Beat It
    - In the Shadow
    - Girlfriend
    - Message in a Bottle
    - Rock You like a Hurricane
    - Smoke on the Water
    - Heart -Shaped Box
    - Banquet
    - You Really Got Me und viele mehr!
 - 3D-Grafik, ganz wie auf Heimkonsolen, mit High-Definition-Sound

Heize dem Publikum so richtig ein, mit Guitar Rock Tour!

Die neue Version verfügt über mehr Stabilität.