Das erste Arcade-Kampfspiel komplett in 3D für iPhone und iPod touch!

Beweise deine Tapferkeit, entwickle deinen ganz eigenen Kampfstil in epischen Duellen und dein Name wird mit denen der größten Helden in die Geschichte eingehen.

Allein gegen die KI oder im Mehrspielermodus gegen deine Freunde kannst du jetzt ein explosives und eingängiges Kampferlebnis im Arcade-Stil genießen.

Blades of Fury ist das ultimative Kampfspiel für Duellkämpfer und bietet zahlreiche Spielmodi sowie eine große Auswahl an Charakteren und Kombos.

- 10 Charaktere mit speziellen Eigenschaften: 
spezielle Waffen, Angriffsarten und Kombos; 2  verschiedene Outfits; eigene Hintergrundgeschichte und Kampfmotivation 
- Jeder Kämpfer verfügt über ca. 20 Angriffsarten und Kombos.
- Verschiedene Nahkampftaktiken mit vielen möglichen Bewegungen: Angriff, Ausweichen, Abwehr, Gegenangriff, Kombo, Springen, Rüstung schwächen, Magischer Angriff, Ducken, seitliches Ausweichen, Wegrollen und mehr!
- Jede der 10 ausgefallenen und prächtigen Arenen sorgt für eine ganz eigene Atmosphäre.
- 4 Einzelspielermodi: Story, Arcade, Überleben und Training
- Mehrspielermodus für Duelle mit Freunden über lokale Wi-Fi- oder Bluetooth-Verbindung
- 2 Steuerungsarten: virtuelles Steuerelement oder Touchscreen-Steuerung
- Zugriff auf deine Musiksammlung (ab OS 3.0): Hör dir beim Spielen die auf deinem Gerät gespeicherten Titel an.
- Aufwendige, farbenprächtige 3D-Grafik und flüssige Animation für ein unvergleichliches Spielerlebnis

Erfahre mehr auf twitter.com/BladesofFury
Mehr Informationen auf www.blades-of-fury.com