"Ein Spiel, das auf Heimkonsolen Maßstäbe setzt, erscheint nun für iPhone und iPod touch.

Jerusalem, 1191 v. Chr. Der dritte Kreuzzug gegen die Sarazenen verwüstet das Heilige Land.
Du bist Altaïr, ein Meister-Assassine. Der Orden der Assassinen hat dich entsandt, den ""Kelch"" von den Templern zu stehlen, ein Objekt von solch enormer Macht, dass es den Kreuzzügen ein Ende bereiten könnte. Entwende den Templern den Kelch, bevor ihnen jemand den richtigen Preis bietet. Das Schicksal des Heiligen Landes liegt in deiner Hand...

Stürze dich in ein Abenteuer, das die Vorgeschichte des von der Kritik hochgelobten Spiels Assassin's Creed™ erzählt. Ein Erlebnis aus Stealth-, Action- und Rätsel-Elementen, in der historischen Umgebung des Mittleren Ostens zur Zeit der Kreuzzüge, komplett in 3D!

- Meistere die Akrobatik und den Kampfstil der Assassinen, mit beeindruckenden Kombos aus Schwerthieben und Tritten.

- Entwickle Strategien mit 6 verschieden Waffen für Nahkampf und Distanzangriffe: Schwert, Wurfmesser, Enterhaken, Bomben...

- Minispiele fordern deine Fähigkeiten und Geduld: Sei ein Taschendieb und stiehl Passanten Wertgegenstände oder entlocke Informanten Geheimnisse.

- Erlebe einzigartige Spannung fürs iPhone, mit 3D-Zwischensequenzen und Synchronstimmen.

- Sammle Kugeln, um deine Gesundheit und Waffen zu verbessern.

Empfohlen für Fans von Action-, Abenteuer- und historischen Spielen."

