Das Nummer 1 Solitaire-Spiel fürs iPhone!
"Süchtigmachend! Und unter den verschiedenen erhältlichen Solitaire-Versionen ist die von Gameloft die Beste." IGN, die Referenz für Handyspiele

6 Solitaire-Spiele in einem, durchschnittliche Bewertung: 8,5/10, 2x mit Gold preisgekrönt

Das ultimative Geduldsspiel:
• Schüttle dein iPhone, um die Karten zu mischen!
• 6 Spiele in einem: das traditionelle Solitaire, Golf, FreeCell, Pyramide, Spider und Yukon
• Bewege alle deine Karten mit der Fingerspitze!
• 6 moderne Kasino-Umgebungen, jeweils moderiert von einem eigenen Croupier
• Adrenalinschub wie in Glücksspielen durch das Wett-Feature

Vorbei mit der Langeweile im Zug!

