Vive la locura de New York Nights:success in the city en Twitter
http://twitter.com/new_york_nights

El juego de móvil superventas de simulación social ya está disponible para iPhone y iPod Touch. Elogiado por la presa, New York Nights es mucho mejor que tu simulación social tradicional.

"Siempre hay algo para hacer, es fácil jugar... hacer avanzar la historia, y el juego tiene un fantástico sentido del humor." IGN
“Atractivo, divertido, genial para tener una aventura (aunque no se lo digas a tu mujer)." Pocketgamer (8/10 silver award)

Llegas a Manhattan en un avión con poco más que una camiseta y un sitio para dormir. Haz amigos, encuentra un buen trabajo y sal de fiesta para empezar bien tu nueva vida en esta simulación social interactiva.

- Explora 6 famosos vecindarios de Nueva York (5.ª Avenida, Greenwich, Wall Street, Times Square, Chinatown y Central Park) con bonitos escenarios e imágenes.
- Sumérgete en la atmósfera de Nueva York gracias a las personalidades típicas de Nueva York, como el vaquero desnudo, y a actividades como ir de picnic en Central Park o encontrar un compañero de piso.
- Interactúa con los otros personajes de esta historia a través de un sistema intuitivo que te permite hablar, ligar, ofrecer regalos, ofender, robar y mucho más.
- Vive una historia llena de humor y sorprendentes giros.
- Toma tus propias decisiones que afectarán el resultado del juego, asegurándote así una libertad absoluta en tu aventura social.
