**“Se siete cresciuti con NES e Genesis, questo gioco sembra creato apposta per voi.” (IGN)
**“... un platform 2.5D a scorrimento laterale dall'aspetto incredibile.” (Toucharcade) 
---------------------------------------

Finalmente su App Store un gioco a piattaforme con tutte le caratteristiche dei migliori giochi del genere.

Preparati ad affrontare minacce di ogni tipo per salvare la tua amica dalle grinfie del malvagio mago Nefastax!
Impara a usare numerosi incantesimi, scopri mondi fantastici, affronta terribili mostri, trasformati in potentissime creature e cammina sul soffitto in assenza di gravità!

È arrivato il momento di credere nei poteri della magia!

Tuffati nel mondo della magia:
• 5 affascinanti ambienti 3D, ognuno fatto di un materiale diverso che influenza il gameplay: scivola sul ghiaccio, nuota in acqua, levita nello spazio e molto altro!
• Trasformati in 6 diversi personaggi, ognuno con un suo potere speciale: il cacciatore, il ciccione invincibile, il pesce spada coraggioso e tanti altri.
• 6 diversi boss: il serpente gigante, il polpo, l'astronave, il pupazzo di neve e l'ape; oltre a un'infinità di nemici: pirati, mostri, ecc.
• Accelerometro: scuoti il telefono per usare i superpoteri.
• Tante missioni secondarie con ricchi bonus: trova i cappelli del mago per vincere vite extra e cerca mondi segreti per aumentare la tua collezione di diamanti. 

Consigliato sia ai principianti che agli amanti del genere, ma anche ai fan dei giochi di azione e avventura.

---------------------------------------
Collegati a Twitter per scoprire maggiori informazioni sul gioco: http://twitter.com/CastleOfMagic
