Vuoi giocare a poker in buona compagnia? Scegli il primo e unico gioco di strip poker su iPhone!

Sfida e svesti 6 bellissime ragazze, "tutte eccezionalmente disegnate da artisti di talento" (IGN.com), ispirate alle sex symbol più famose.

IL GIOCO PIÙ SEXY DI SEMPRE:
- Scuoti il tuo iPhone o tocca lo schermo per far muovere le ragazze in modo sexy!
- 3 modalità di gioco per ore di divertimento sensuale: poker a 5 carte, video poker e blackjack.
- Affronta i diversi stili di gioco delle ragazze; riuscirai a essere alla loro altezza?
- Una galleria di immagini, per vedere rapidamente tutte le foto sbloccate.

Pensi di avere in mano la partita? Loro la pensano diversamente!
