Dopo essere andata a segno con i precedenti simulatori di sport, Gameloft vuole fare il Grande Slam su App Store. Afferra la mazza e conduci la tua squadra alla vittoria nel più realistico simulatore di baseball!
-La grafica migliore tra tutti i simulatori di baseball su App Store con giocatori e stadi 3D
-Animazioni numerose e dettagliate quando lanci, batti, ricevi e altro ancora
-Ascolta la tua musica e metti i tuoi replay migliori su YouTube
-Varie modalità di gioco: Campionato, con 162 partite più i playoff, Allenamento o Home run
-L'acclamato ambasciatore del baseball Derek Jeter per la prima volta su App Store
-Commento audio, effetti sonori e reazioni del pubblico per un realismo ancora più coinvolgente

Per gli appassionati di giochi di sport, baseball e home run