Räche dich an den Bankern, in diesem actionreichen Castle-Defense-Spiel. Schütze das Weiße Haus und rette das Geld der US-Steuerzahler! Bestrafe die Banker, so wie sie es verdienen!

- Das lustigste und aktuellste Castle-Defense-Spiel aller Zeiten!
- Das ist deine Chance, dich an den Bankern zu rächen, die diese Krise verursacht haben.
- Kaufe und verbessere Waffen, einschließlich einem Scharfschützen, einem Panzer und Onkel Sam!
- Wehre die Banker auf verschiedene Arten ab: berühren, greifen, durch die Luft schleudern, etc.
- Kämpfe gegen 5 verschiedene Boden- und Luft-Einheiten, z.B. Hubschrauber und Bankdirektoren.
- Das Spiel ist für Rechts- und Linkshänder geeignet.


Für Fans von Stickwars, Fieldrunners und Defend your Castle.
Weitere Gameloft-Spiele: Siberian Strike, Let’s Golf!, Real Football 2009, Real Tennis 2009, Asphalt 4, Ferrari GT: Evolution


Herausgegeben und vertrieben von Gameloft.