Valorado como un juego ""adictivo y atractivo"" (WiiWorld), Wild West Guns está ahora disponible para iPhone.

Disfruta de toda la diversión de los juegos de tiro al blanco de las ferias:

- 18 desafíos en escenarios típicos del Lejano Oeste (salones, desiertos, establos, trenes, etc.)

- Fondos interactivos que te permiten disparar a cualquier elemento para conseguir más puntos

- Diversidad de blancos y enemigos (vaqueros, sheriffs, letreros, sombreros voladores, globos, buitres...)

- Duración extra gracias a los 5 modos de juego
 
- Armas exclusivas disponibles solo en la versión iPhone: disfruta usando la escopeta para causar más daño y la ametralladora para arrasar el decorado

- Usa la pantalla táctil para apuntar y disparar y el acelerómetro para deshacerte de la presa de un enemigo


¡Necesitarás una precisión y rapidez extraordinarias para convertirte en el revólver más rápido del Oeste!