Benvenuto nel mondo di The Settlers! Un universo meraviglioso in cui Romani, Vichinghi e Maya combattono o si aiutano a vicenda per raggiungere obiettivi sempre nuovi. Occupa nuovi territori, assicura le forniture di materie prime o abbellisci il tuo insediamento. Non c'è un solo modo di creare una grande potenza: effettua scambi, stringi alleanze o affronta battaglie alla guida del tuo esercito.

Tuffati in questo adattamento del celebre gioco per PC, un mix perfetto di strategia e costruzione con un gameplay studiato appositamente per iPhone e iPod touch.

- Raccogli risorse e costruisci una vivace colonia. Il suo destino dipende dalle tue scelte e dalla tua capacità di gestione.

- La forza delle tue unità dipende dall'organizzazione del tuo insediamento e dalla sua situazione economica.

- Tre popoli da comandare: conquista nuovi territori, sconfiggi i nemici e crea un impero sconfinato.

- Gestisci numerosi parametri: dozzine di edifici diversi, insediamenti, soldati, materie prime e molto altro ancora.

- Un gioco per tutti, grazie alle dettagliate missioni tutorial e al gameplay multi-touch, ideale per i giochi di strategia.
