Il miglior gioco di golf in 3D, creato in esclusiva per iPhone e iPod touch

Impugna la mazza, prepara il colpo e cerca di effettuare un birdie!
Diventa un campione e preparati a scorrazzare sul green con Let's Golf.

- 63 buche su 4 diversi terreni in 3D: le isole Fiji, le montagne statunitensi, la campagna inglese e i laghi scozzesi.

- 4 personaggi animati con specifici punti di forza e debolezze, che potrai personalizzare a tuo piacimento.

- Fai vedere agli amici chi è il migliore nella modalità Multigiocatore wi-fi locale.

- Scegli i comandi che preferisci. In modalità Avanzata potrai giocare come in un simulatore sportivo e dare effetto alla pallina, mentre in modalità Casuale ti divertirai effettuando alcuni bogie (ma senza usare i trucchi!).