Real Football: ¡el juego número 1 en el App Store ha vuelto para la temporada más emocionante de todos los tiempos!
La edición de 2009 fue aclamada por la crítica. Con sus nuevos gráficos, controles, modos de juego y funcionalidades online, la versión de 2010 pone el listón más alto todavía.
           ***  “Imprescindible para cualquier aficionado al fútbol", Touch Arcade.
           ***  “Una simulación de fútbol excelente que demuestra que el iPhone soporta sin problema este gran juego", PocketGamer (9/10, Gold Award).

MÁS CONTENIDO TODAVÍA
- 8 ligas, 245 equipos y nombres de jugadores reales gracias a la licencia de FIFPro.
- Comentarios de voz como en las retransmisiones televisivas.
- 14 estadios en 3D cuidados hasta el mínimo detalle.

NUEVO MODO MULTIJUGADOR EN LÍNEA EN TIEMPO REAL
- Juega uno contra uno con tus amigos en línea (Wi-Fi) o en modo local (Bluetooth + Wi-Fi).
- Participa en partidos oficiales con Gameloft LIVE! para mejorar tu clasificación.

NUEVOS MODOS DE JUEGO
- Enter the legend: Conviértete en tu jugador favorito en el campo durante el partido entero y gestiona tu carrera como una estrella de fútbol profesional.
- Club Master: Participa en una temporada completa con tu equipo favorito y refuérzalo.
- RF League: clasificación online para comparar tu actuación con la de otros jugadores de Real Football de todo el mundo.

SUBIR VÍDEOS A YOUTUBE
Sube tus mejores jugadas directamente a YouTube, valora los vídeos de la comunidad en www.real-football.com e intenta ser elegido uno de los 10 mejores del mes.

FOOTBALL RSS
Football RSS para recibir todos los marcadores y puntuaciones directamente desde el menú principal del juego.
 
ACTUALIZACIÓN EN LÍNEA DE LA BASE DE DATOS
Descarga la base de datos de jugadores más reciente para tener siempre tu base de datos actualizada con las últimas noticias de traspasos.
 
CONTROLES MEJORADOS
- Nuevo Pad direc. para una experiencia de fútbol más precisa.
- Toca a tu jugador en la pantalla para elegirlo fácilmente. 
 
¡Prepárate para una experiencia de fútbol total!

------------------------------------------

¿Eres un aficionado al fútbol o quieres saberlo todo acerca de este juego? Síguenos en Twitter: www.twitter.com/real__football.
Conviértete en fan de Gameloft en Facebook: www.facebook.com/gameloft

------------------------------------------

Para aficionados al fútbol, juegos de deportes, Steven Gerrard, bicicletas o chutes a 30 metros de la portería.
Otros juegos de Gameloft que pueden gustarte: Let’s Golf!, NFL2010, Real Tennis 2009, Asphalt 4 y Ferrari GT: Evolution. NFL2010, Real Tennis 2009, Asphalt 4 y Ferrari GT: Evolution.

------------------------------------------


La experiencia de juego en línea puede variar dependiendo de la calidad de tu conexión Wi-Fi.
Gráficos optimizados en el 3GS y en los iPod touch de segunda generación.


Publicado y desarrollado por Gameloft.