Tras siglos de paz, la puerta del Infierno ha sido reconstruida y el Imperio de la Oscuridad ha vuelto a nacer. Una nueva guerra es inevitable...
Elige tu bando e intenta llevar a tu imperio a la victoria final durante campañas de fantasía heroica. 

-Un verdadero juego de estrategia: ejércitos colosales a dirigir, ciudades que construir y recursos que organizar.

-2 campañas: una con humanos, otra con orcos. 20 misiones.

-Controles adaptados para jugar en iPhone.

-Más de 20 unidades que controlar y 20 estructuras distintas para construir.

-6 héroes con increíble fuerza y poderes mágicos para liderar tus ejércitos.

-Entornos de fantasía heroica variados.