Le jeu de Solitaire n° 1 pour iPhone !
"Un des meilleurs jeux de solitaire. Parmi toutes les versions disponibles de ce jeu, celle de Gameloft est la plus remarquable." IGN, la référence en matière de jeux mobile.

6 jeux de solitaire en 1, une note moyenne de 8.5/10, gagnant de 2 gold awards.

Le jeu de patience ultime :
• Secouez votre iPhone pour mélanger les cartes !
• 6 jeux en 1 : le solitaire traditionnel, Golf, FreeCell, Pyramid, Spider et Yukon.
• Déplacez vos cartes du bout des doigts.
• 6 casinos luxueux, chacun possédant son propre croupier.
• Encore plus d'adrénaline avec le système de mise.

Vous ne vous ennuierez plus jamais dans le train !
