Die Finsternis erwachte und Böses breitete sich aus im Lande Gothicus. Vertreibe die Finsternis aus deinem Reich, rufe Erinnerungen an furchtbare Ereignisse wach und kämpfe gegen das Böse, das das Königreich tyrannisiert... die Königin, die du einst liebtest. Dungeon Hunter, ein episches 3D-Abenteuer in der Tradition der erfolgreichsten Action-Rollenspiele, eröffnet dir eine düstere Fantasy-Welt.

- Entdecke die Welt von Gothicus und erfülle Aufgaben und Missionen: Erkunde Umgebungen, besiege Gegner, beschütze Unschuldige und suche besondere Elemente... 5 Feen mit unterschiedlichen Persönlichkeiten geben dir Schutz, Kräfte und Rat.

- Erstelle deinen eigenen Charakter: Wähle zwischen Schurke (Geschicklichkeit), Krieger (Kampfkunst) oder Magier (Zauberkräfte).

- Verbessere deinen Charakter: Sammle Erfahrungspunkte, indem du Feinde besiegst oder Missionen erfüllst, und steigere mit ihnen deine bevorzugten Fertigkeiten.

- Du kannst viele Elemente, Waffen und Rüstungen finden oder kaufen und dein Aussehen und deine Fähigkeiten verändern.

- Kämpfe in Echtzeit bieten großartiges Gameplay (Hack & Slash) und eine ordentliche Dosis Spaß für alle.

Dieses einzigartige Action-Rollenspiel bietet stundenlangen Spielspaß! Besiege die Mächte des Bösen mit Magie und Schwert, und stelle dich deinem Schicksal!