Le "meilleur jeu de casse-briques de tous les temps !" (Wireless Gaming Review/Gamespot) est de retour, proposant maintenant  une infinité de parties survoltées à tous les possesseurs d’iPhone.

Oubliez tout ce que vous savez sur les casse-briques et découvrez la version la plus intuitive, la plus trendy et la plus techniquement accomplie de ce classique du jeu d'arcade :
- Plus de modes, de niveaux, de power-ups, de défis, de boss et de surprises que dans n'importe quel autre jeu du même genre !
- Des briques et des obstacles dynamiques en 3D avec des effets visuels nouvelle génération. 
- Touchez simplement l'écran pour diriger la palette et directement récupérer les bonus.
- L'accéléromètre vous permet de changer la disposition des briques ou de les faire pivoter, simplement en inclinant votre iPhone.
- Des heures et des heures de plaisir grâce au générateur de niveaux du mode Infini.
- Un mode multijoueur permettant à deux joueurs de s'affronter dans des matchs en temps réel sur le même iPhone.

"Les graphismes éclatants et saisissants qui ont fait la réputation de ce jeu sont superbement rendus sur iPhone" (MTV)
