Erlebe den hohen Spaß- und Suchtfaktor von Diamond Twister in dieser Lite-Version mit 3 bezaubernden Leveln.

Von Pocketgamer, den Spezialisten in Sachen Handyspiele, als ""eines der iPhone-Puzzle-Spiele mit dem höchsten Suchtfaktor"" beschrieben und mit 8/10 bewertet

Extremer Suchtfaktor; einfaches und intuitives Puzzle-Spiel
Tausche Edelsteine aus, um 3 oder mehr identische Edelsteine zu kombinieren.

EXKLUSIVE FEATURES FÜR DIESES WERTVOLLE SPIEL:
•  Drehe dein iPhone... und es hagelt nur so von Edelsteinen!
•  Atemberaubende visuelle Effekte, Edelstein-Explosionen und sich drehende Diamanten
•  8 Spielmodi und 64 verschiedene Schwierigkeitsstufen in 8 glamourösen Umgebungen

Tausche Diamanten!
Schwinge dein iPhone!
Halte dein Gehirn in Schwung!

