Únete al círculo elitista de los propietarios de un Ferrari y participa en carreras exclusivas por el globo en el simulador de conducción más realista para iPhone y iTouch.
Descarga ahora la versión completa.

CARACTERÍSTICAS CLAVE DE LA VERSIÓN COMPLETA

• 33 auténticos modelos de Ferrari: el nuevo Ferrari California, F430, Enzo Ferrari, F40, Testarossa, 250 GTO y más.
• Un modo multijugador para desafiar a tus amigos en carreras emocionantes.
• 3 modos de control (incluyendo detección de movimiento) para una sensación de conducción realista y variada.
• Completa los cursos en un circuito para obtener tu carné de conducir.
• Gran sensación de libertad según viajas por 7 ciudades famosas (Madrid, Atenas y más), eligiendo tu propio camino.

Haz tu sueño realidad... conduce tu propio Ferrari.

Recomendado para los aficionados a juegos como: Asphalt 4, Crash Nitro Kart, Moto Chaser y Cro-Mag Rally.

CRÍTICAS

""Los coches y los niveles tienen muy buena pinta. Un placer para la vista.""
- IGN.com

""El control y el juego en general son redondos.""
- Slide To Play
