iPhone/iPod touchでギターとドラムの両方をプレイできるのはこのゲームだけ。目指すはロックの神様だ！

「値段以上に楽しめる、iPhoneでプレイ可能な最高の音楽ゲームの一つ」（『MacWorld』：評価４/５）
「超楽しめるゲーム」（『AppVee』：評価５/５）

『ギターDEミュージック-FREE』でマイアミのコンサートステージでヒットソング『Rock You Like A Hurricane』をプレイしよう。曲のビートに合わせて画面をタップ！ノートを逃すと音が外れてブーイングを受けるので気をつけて！

完全版の特徴：
 - 選べる2種類の楽器：ギターとドラム
 - 世界的に有名なヒットソング全17曲（使用許可取得）：
    ・『Beat It』
    ・『Message in a Bottle』
    ・『Rock You like a Hurricane』 
    ・『Smoke on the Water』
    ・『In the Shadows』
    ・『Girlfriend』
    ・『Heart-Shaped Box』
    ・『Banquet』
    ・『You Really Got Me』、などなど！
 - コンシューマ機向けなみの3Dグラフィックと高品質なサウンド

『ギターDEミュージック』で聴衆をノリノリにさせちゃおう！

その他のオススメ音楽ゲーム：『カリスマ★DJ』

出版・配布元：ゲームロフト

**Twitter（http://twitter.com/GuitarRockTour）を覗いて、『ギターDEミュージック』の限定情報やアップデート、コンテスト、プレゼント情報等をいち早くゲットしよう！**
** Facebookでゲームロフトの友達に加わろう！：www.facebook.com/gameloft
