Per maggiori informazioni visita la pagina Twitter http://twitter.com/BrainChallenge_

Il primo allenamento per il cervello direttamente su iPhone!

""Brain Challenge per iPhone/iTouch è assolutamente fantastico. Se possiedi un iPhone, non puoi davvero farne a meno!"" -GenerationGamerz

Ne hanno parlato anche MSN, MTV, Yahoo e Google! Scarica ora la versione completa.


CARATTERISTICHE DELLA VERSIONE COMPLETA


43 mini giochi, una votazione media di 8.7/10, 5 premi.
Brain Challenge è L'UNICO partner per allenare la mente con iPhone/iPhone Touch:

- Allenati nelle seguenti categorie: Vista, Memoria, Logica, Calcoli e Focus.

- Sviluppa la tua mente così da imparare a prevenire lo stress.

- Esplora la tua creatività.

- Ruota il tuo iPhone per spostare i cubi usando la forza di gravità in un mini gioco davvero esclusivo.

- Rispondi alle domande toccando semplicemente la risposta giusta.

- Osserva i tuoi progressi grazie a grafici e statistiche dettagliate.

Trasforma il tuo iPhone nel tuo tutor personale! Ogni momento noioso diventerà una sessione di gioco divertente ed educativa, ovunque ti trovi!

Consigliato agli appassionati di quiz o giochi di abilità e chiunque sia interessato a mantenere in forma il proprio cervello.
