Twitterのこちらのページ http://twitter.com/BrainChallenge_ にて、更に当ゲームの情報をご覧いただけます。

最高の脳力強化シミュレーション

“iPhoneやiTouchのためのブレインチャレンジはまさに傑作！iPhoneを持つならこのゲームはマストアイテム！” - GenerationGamerz

MSN、MTV、Yahoo、Googleなどで話題騒然！今すぐ完全版をゲットしよう！


完全版の特長
43のミニゲームを搭載。レビューの平均点は10点中8.7点。5つの賞を獲得。
ブレインチャレンジはiPhoneやiPod Touchで楽しめる唯一の総合的脳力強化パートナー。

- 視覚、記憶、論理、計算、集中の5分野で脳力を強化。

- ストレスの蓄積を抑えるための個人用ツールの開発。

- 脳に眠る創造力の向上。

- iPhoneを回転させ重力を利用してキューブを動かすミニゲームなどなど。

- 正解に触れるだけの簡単操作。

- 詳細なステータスチャートで成績をチェック。

iPhoneがあなた専属のコーチに！退屈なはずの待ち時間が、楽しい能力向上のひとときに早変わり。場所を選びません！

“このゲームは全ての年齢層にオススメ！” - iphonebuzz
クイズ、トリビア、IQ、パズルゲームのファンや、脳ミソのスタミナや心の健康に関心のある方に最適です。
