""Un elettrizzante gioco d'azione dal sapore cinematografico"", ""Da scaricare al più presto!"" (IGN, 9/10, Premio dell'editore) ""Uno dei migliori giochi per iPhone dell'anno."" (PocketGamer, 8/10, Medaglia d'argento)

Mettiti alla prova nel primo dei 69 capitoli del gioco (8 mondi da esplorare) in questa versione demo GRATUITA di Hero of Sparta! Il miglior gioco d'azione per iPhone/iPod Touch, già acclamato dai giocatori e dalla stampa!

Scarica la versione COMPLETA per immergerti nel cuore dell'azione! Preparati a ore e ore di emozione e divertimento:
- Comandi specifici per iPhone: muovi il tuo eroe con il pad virtuale e scatena i suoi poteri realizzando combo sul touch screen.
- Esperienza di gioco a 360°: muoviti e combatti liberamente in 3D sullo sfondo dei meravigliosi scenari degli 8 mondi.
- Legioni nemiche e impressionanti creature mitologiche come Cerbero, i Ciclopi e altri avversari degni della tua forza!
- 5 armi da personalizzare e favolosi oggetti da raccogliere.

È la tua occasione per entrare nella leggenda... se riuscirai a portare a termine questa mitica avventura.

Consigliato ai fan di giochi d'azione. Altri giochi consigliati: Brother In Arms e Wild West Guns.

Pubblicato e distribuito da Gameloft.

**Segui Hero of Sparta su Twitter! Sarai il primo a conoscere aggiornamenti esclusivi, novità, concorsi, regali e altro ancora! http://twitter.com/HeroofSparta**
