“Un juego de acción cargado con un estilo cinemático"", “Que sea una de tus próximas descargas.” (IGN, 9/10, Editor's Choice Award) “Uno de los mejores juegos para iPhone del año”, según PocketGamer (8/10, Silver Award).

Juega el primer capítulo de 69, ambientados en 8 mundos, en esta versión demo GRATUITA de Hero of Sparta, el mejor juego de acción para iPhone y iPod touch, ya aclamado por los jugadores y la prensa.

Descarga la versión COMPLETA para adentrarte al corazón de la acción y disfrutar de horas de juegos y diversión:
- Controles específicos para iPhone: mueve al héroe con el pad virtual y desata sus poderes realizando combos con la pantalla táctil.
- Experiencia 360º completa: muévete y lucha a través de 8 mundos 3D y sus majestuosos entornos.
- Enfréntate a legiones de enemigos y a criaturas míticas como el Cíclope y Cerbero y otros enemigos de tu talla.
- 5 armas para mejorar y fabulosos objetos que recoger.

Ahora puedes escribir tu propia leyenda... si sobrevives a esta aventura mística.

Recomendado para aficionados a la acción y juegos hack 'n slash. Otros juegos recomendados: Brother In Arms, Wild West Guns.

Publicado y distribuido por Gameloft.

**Sigue Hero of Sparta en Twitter y sé el primero en conocer novedades exclusivas y actualizaciones, competiciones, regalos, ¡y más! http://twitter.com/HeroofSparta**
