Prueba la versión LITE de Siberian Strike. Elige uno de los tres pilotos y disfruta de este juego de disparos.

CARACTERÍSTICAS DE LA VERSIÓN COMPLETA
 - Acción vertiginosa y combate intenso en cuatro niveles de dificultad para un desafío constante.
 - Juego único con disparos y misiones demenciales que pondrán a prueba tu destreza como piloto.
 - Elige entre los controles táctiles o con el acelerómetro para dirigir el avión y apuntar al enemigo como un piloto de verdad.
 - Elige uno de los tres pilotos y personaliza sus aviones con hasta doce colores.
 - Únete a tus amigos en un multijugador Wi-Fi para vivir esta loca aventura.
 - Gigantescas luchas finales y momentos memorables en 3D.
 - 12 niveles increíbles para explorar con escenarios variados: cañones, bases secretas, túneles y más.

¡DESCARGA LA VERSIÓN COMPLETA AHORA!

Sigue la cuenta oficial de Twitter para conseguir más información sobre el juego: http://twitter.com/Siberian_Strike 

Publicado y distribuido por Gameloft

