Jouez à la version LITE de Siberian Strike. Sélectionnez un des trois pilotes et envolez-vous dans ce jeu de tir déjanté.  

DESCRIPTIF DE LA VERSION COMPLETE
- 4 niveaux de difficulté, de l'action à vitesse grand V et des combats rythmés qui vous mettront constamment au défi.
- Un gameplay unique mêlant combats aériens et missions de pilotage pour tester votre dextérité.
- Des sensations de pilotage réalistes grâce à l'accéléromètre et aux commandes tactiles.
- Sélectionnez un des 3 pilotes et personnalisez son avion avec 12 couleurs différentes.
- Eclatez-vous avec vos amis grâce au mode multijoueur en Wi-Fi !
- Des boss de fin gigantesques et des animations en 3D inoubliables.
- 12 niveaux dans des décors variés : canyons, bases secrètes, tunnels etc.

TELECHARGEZ LA VERSION COMPLETE MAINTENANT !

Pour plus d'informations sur ce jeu, rendez-vous sur Twitter : http://twitter.com/Siberian_Strike 

Edité et distribué par Gameloft

