** Erfahre auf Twitter die aktuellsten Neuigkeiten über Updates, Wettbewerbe, Geschenke und mehr für Lets Golf! http://twitter.com/Lets_Golf_Game **

Das beste Golfspiel in 3D für jedermann exklusiv für iPhone & iPod touch.
Lade dir jetzt die VOLLVERSION herunter!

Nimm einen Schläger, hole aus und hoffe auf einen Birdie!
Es ist soweit: Werde mit Let's Golf Golfstar!

FEATURES DER VOLLVERSION:
- 63 Löcher an 4 verschiedenen Orten in 3D: Strand auf Fidschi, Berge in Amerika, ländliche Gegend in England und Lochs in Schottland.

- 4 animierte, anpassungsfähige Charakter. Jeder Spieler hat eigene Schwächen und Stärken.

- Zeige deinen Freunden im lokalen Wi-Fi-Mehrspielermodus, wer der beste Spieler ist.

- Variable Steuerung: Mit der fortgeschrittenen Steuerung spielst du wie in einer Sportsimulation und kannst dem Ball sogar Drall geben. Für einfaches Vergnügen und weniger Bogeys gibt es den normalen Modus (aber schummeln geht auch da nicht).

Veröffentlichung und Vertrieb: Gameloft
