Rejoignez la résistance sur Twitter : www.twitter.com/TS_wirelessgame
Les meilleurs soldats recevront des infos exclusives, des mises à jour, des cadeaux, et plus encore !

----------------------------------------
IGN : ""Impossible de ne pas être impressionné par ce jeu.""
----------------------------------------

Incarnez John Connor, chef de la Résistance, dans un Los Angeles post-apocalyptique en 2018. Affrontez Skynet dans un jeu de tir à la 3e personne entièrement en 3D, et inspiré du film déjà culte, Terminator Renaissance. Participez à des combats acharnés, détruisez des cibles, piratez des ordinateurs, pilotez des véhicules futuristes, défendez votre base, et plus encore.
Fidèle à l'univers du film, ce jeu ravira les joueurs et les fans de Terminator avec ses missions et son gameplay ultra variés !

Plongez au coeur de l'action avec la version complète du jeu :
- Incarnez John Connor et Marcus Wright, chacun disposant d'aptitudes et de compétences spécifiques.
- 4 types de commandes utilisant l'écran tactile ou l'accéléromètre pour satisfaire tous les types de joueurs, tous les styles de jeu.
- Affrontez 11 types d'ennemis différents envoyés par Skynet, dont certains conçus exclusivement pour la version iPhone et iPod touch.
- 6 armes dévastatrices dont le fusil à pompe, le canon à impulsion et le lance-grenades.
- Une vision à 360° dans 8 niveaux aux environnements 3D.
- Incarnez le T-600 dans un mode de jeu à débloquer.

Vous êtes le seul espoir contre Skynet.

Pour les fans de Terminator et les survivants du Jugement Dernier mais aussi pour les fans de jeux d'action, d'aventure, de tir et de hack 'n slash.
Vous aimerez aussi ces jeux Gameloft : Brothers In Arms, Hero of Sparta, Assassin's Creed.
