クールなクラブでキミのリズム感を試すチャンス！人気DJとして大ヒット曲に合わせターンテーブルを回し、熱気ムンムンのダンスフロアを盛り上げよう！

「カリスマ★DJ」の無料版で、イビザのホットなクラブを舞台にヒット曲「Alive」をプレイしてみよう。ビートに合わせて画面をタップ！タイミングを外すと会場からブーイングが飛ぶぞ！

完全版の特徴：
- ラジオやクラブシーンで人気の曲からダンスクラシックスまで取り揃えた、厳選ヒットソング全16曲！：「Poker Face」「Just Dance」「Womanizer」「Get The Party Started」「Ibiza」「Four to The Floor」などなど。
- ミキシングツール：タッチ操作のターンテーブルを使って、ミックスやスクラッチなどのDJテクを駆使しよう。
- イビザのダンスフロアからニューヨークのナイトクラブまで、オシャレなテイストに彩られた5つのロケーションを楽しもう。
- 3Dのアニメーションおよび環境により、会場の熱狂がよりリアルに！
- 5人のキャラから選び、キャリアモードでDJスターダムにのし上がろう
- ビギナーDJも経験豊富なDJも大満足の4つの難易度を搭載。

その他のオススメ音楽ゲーム：「Guitar Rock Tour」

開発・配信：ゲームロフト
**Twitter（http://twitter.com/DJ_mix_tour）をチェックして、『カリスマ★DJ』のアップデートや懸賞・プレゼント情報、アーティスト情報などをいち早くゲットしよう！**
