Uno sparatutto per iPhone a dir poco esplosivo!

Descritto dalla stampa come ""incredibile"", ""riuscitissimo"" e ""assolutamente fantastico"".
Impersona un soldato della 101ª divisione aerotrasportata in una delle più intense battaglie della Seconda Guerra Mondiale.

Scarica il GIOCO COMPLETO! 

CARATTERISTICHE DEL GIOCO COMPLETO:
- La versione per iPhone del celeberrimo Brothers in Arms.
- 13 missioni in 3 diverse campagne: Normandia, Ardenne e Tunisia.
- Grafica 3D degna di un colossal hollywoodiano.
- Guida un carro armato e utilizza un'ampia gamma di armi: bazooka, fucili di precisione, mitragliatori...
- Utilizza l'accelerometro per lanciare granate e tocca lo schermo per sparare ai nemici.

Soldato, non puoi uscirne sconfitto!

Per i fan di sparatutto e giochi d'azione.

Pubblicato e distribuito da Gameloft.
