Nach Jahrhunderten des Friedens ist das Tor zur Hölle neu erbaut, das Reich der Finsternis ist wieder auferstanden. Ein neuer Krieg droht...

Probier die GRATIS-Version von Rise of Lost Empires aus, dem neuen Echtzeit-Strategiespiel für das iPhone, und entdecke großartige heroische Fantasy-Umgebungen.

FEATURES DER VOLLVERSION:
- Ein Echtzeit-Strategiespiel: Du führst riesige Heere, baust Städte und verwaltest Rohstoffe.
- 2 Kampagnen - eine der Menschen, die andere mit Orks - in 20 Missionen
- Perfekt für das Spielen auf dem iPhone angepasste Steuerung
- Über 20 Einheiten und 20 verschiedene Gebäude
- 6 Helden mit gewaltigen Kräften und magischen Fähigkeiten führen deine Heere.
- Eine Vielzahl von großartigen heroischen Fantasy-Umgebungen

LADE DIR JETZT DIE VOLLVERSION HERUNTER!

Erfahre über Twitter die aktuellsten Neuigkeiten zu diesem Spiel: http://twitter.com/RiseLostEmpires 

Herausgegeben und vertrieben von Gameloft
