数世紀にわたり平和が続いた後、再び地獄の門が構築され、闇の帝国が復活した！新たな戦いはもはや避けられない･･･！

iPhone向けの新しいリアルタイムストラテジーゲーム「ライズオブロストエンパイア」の無料版をプレイして、壮麗なヒーローファンタジーの世界を味わおう！

完全版の主な特徴：
‐本格派リアルタイムストラテジーゲーム：壮大な軍の統率、街の建設や資源の管理など。
‐2つのキャンペーン：ヒューマン族サイドのキャンペーンとオーク族サイドのキャンペーン。長時間たっぷりプレイを楽しめる！
‐iPhoneでのプレイ用に最適に開発された操作方法。
‐20種類以上のコントロール可能なユニット、および20種類の建設可能な構造物。
‐強大な力と魔力を備え持つ6人のリーダーとなって、軍を統率しよう。
‐壮麗かつ多様に描かれたヒーローファンタジーの世界！

今すぐ完全版をダウンロードしよう！

このゲームの詳細をTwitterのオフィシャルアカウントでチェック！：http://twitter.com/RiseLostEmpires

開発・配信元：ゲームロフト
