Tras siglos de paz, la puerta del Infierno ha sido reconstruida y las fuerzas del mal han resucitado. Una nueva guerra es inevitable...

Prueba la versión GRATUITA de Rise of Lost Empires, el nuevo juego de estrategia en tiempo real para iPhone, y descubre sus entornos de fantasía heroica.

CARACTERÍSTICAS DE LA VERSIÓN COMPLETA
- Un juego de estrategia en tiempo real: ejércitos colosales a dirigir, ciudades para construir y recursos que manejar.
- 2 campañas –una con humanos, otra con los orcos–  que te permitirán jugar durante horas.
- Controles personalizados para jugar con el iPhone.
- Más de 20 unidades que organizar y 20 edificios diferentes que construir.
- 6 héroes con una fuerza increíble y poderes mágicos para dirigir tus ejércitos.
- Entornos de fantasía heroica variados.

¡DESCARGA LA VERSIÓN COMPLETA AHORA!

Sigue la cuenta oficial en Twitter para conseguir más información del juego: http://twitter.com/RiseLostEmpires

Publicado y distribuido por Gameloft.
