Dopo secoli di pace, il Portale dell'Inferno è stato ricostruito consentendo all'Impero dell'Oscurità di risorgere... Una nuova guerra è inevitabile...

Prova la versione GRATUITA di Rise of Lost Empire, il nuovo gioco di strategia in tempo reale per iPhone, e scopri le sue fantastiche ambientazioni fantasy.

CARATTERISTICHE DELLA VERSIONE COMPLETA
- Un gioco di strategia in tempo reale con eserciti da comandare, città da costruire e risorse da amministrare
- 2 campagne, una con gli umani e l'altra con gli orchi, per ore di divertimento
- Comandi pensati appositamente per iPhone
- Più di 20 unità da guidare e 20 diversi tipi di edifici da costruire
- 6 eroi dotati di grande forza e poteri magici con cui comandare gli eserciti
- Moltissime ambientazioni fantasy dalla grafica eccezionale

SCARICA SUBITO LA VERSIONE COMPLETA!

Visita l'account ufficiale su Twitter per scoprire altre informazioni sul gioco: http://twitter.com/RiseLostEmpires 

Pubblicato e distribuito da Gameloft
