Embarquez dans une aventure inoubliable vers l'Ouest américain dans ce jeu stratégique et éducatif unique retraçant le voyage des premiers pionniers en quête d'or et de richesses vers la Californie. Dans ce jeu déjà culte chez les adultes comme chez les enfants aux Etats-Unis, vous devrez prendre les bonnes décisions et gérer vos ressources pour arriver à destination.

DESCRIPTIF DE LA VERSION COMPLETE

La presse l'a adoré :
**IGN Editors' Choice Award : “Ce jeu est splendide.""
**Pocket Gamer's Gold Award : ""Ce jeu d'aventure historique hilarant revient pour notre plus grand plaisir sur iPhone, avec des graphismes très réussis et des mini-jeux amusants.""
**“le plus beau jeu jamais vu sur iPhone et iPod” -- GamerTell 

Comme les pionniers de l'époque, embarquez dans un périlleux voyage pour l'Oregon. Incarnez un chef de convoi dans ce jeu où vous devrez tout faire pour garantir la sécurité de votre groupe sur la dangereuse Piste de l'Oregon. Participez à la fondation de l'Amérique !

- Un jeu éducatif et amusant, grâce à ses dialogues, ses graphismes de style BD et ses animations délirantes. Les références historiques, les lieux authentiques et les personnages célèbres rencontrés plongent le joueur dans la vie des véritables pionniers.

- Le système de prise de décisions évolué offre un haut niveau de stratégie tout en rendant ce jeu accessible à un large public.

- 8 mini-jeux, dont 2 défis utilisant l'accéléromètre : chasse, pêche, traversée de rivière, radeau, réparation de chariot, télégraphe, cueillette et orpaillage. Les résultats affecteront les provisions et la santé de votre groupe.

- Des événements inattendus (maladies, bandits, voyageurs itinérants, météo, etc.) pimenteront votre voyage.

- Des missions secondaires agrémenteront votre périple vers l'Ouest.

- Préparez votre départ : choisissez vos compagnons, achetez du matériel et des provisions et fixez la date de votre départ.

Particulièrement recommandé aux amateurs de jeux d'aventure, stratégiques, historiques, de cow-boys et de western.

Suivez la piste et rencontrez d'autres pionniers sur Twitter sur http://twitter.com/TheOregonTrail
