Empieza un inolvidable viaje hacia el Oeste en este exclusivo juego educativo y de estrategia sobre los pioneros americanos a la búsqueda de oro y riquezas en California. El juego combina la diversión con la toma de decisiones y la gestión de los recursos y ha conocido un gran éxito en EE. UU, donde se ha convertido en un icono para niños y adultos.

CARACTERÍSTICAS DE LA VERSIÓN COMPLTA:

Ya aclamado por la prensa:
**IGN Editors' Choice Award: “Este juego es fantástico.""
**Pocket Gamer's Gold Award: ""Esta divertida historia sobre los pioneros muestra un nuevo destino para iPhone, con sus efectos visuales y sus entretenidos minijuegos.""
**“El juego más atractivo para iPhone y iPod touch.” -- GamerTell 

Igual que los pioneros de verdad, supera el peligroso viaje hacia Oregón en el Salvaje Oeste americano. Asume la personalidad de un jefe de carromato en este viaje en el cual tus decisiones estratégicas deben garantizar la seguridad de tu grupo a lo largo de la traicionera Ruta de Oregón. ¡Deja tu huella en un acontecimiento crítico de la historia de América!

- Divertido y educativo, gracias a sus diálogos inteligentes, gráficos de dibujo animado y divertidas animaciones. Las referencias históricas del juego a través de lugares reales y famosos personajes del pasado, además de los hechos históricos, relatan a la perfección el peligroso viaje de los pioneros y te sumergen en él.

- Los parámetros de decisión variados pero simples permiten un alto nivel de estragegia y ofrecen al gran público un juego de aventuras y estrategia fácil de jugar.

- 8 minijuegos de habilidad, incluyendo 2 desafíos con el acelerómetro: caza, pesca, cruzar el río, telégrafo, recoger frutos y buscar oro. El resultado de cada minijuego afectará a las provisiones y a la salud de tu grupo.

- Los acontecimientos aleatorios a los que los pioneros deben enfrentarse (enfermedades, bandidos, viajeros que te pedirán ayuda, el tiempo, etc.) aumentan el nivel de desafío.

- Las misiones secundarias añaden emoción a tu aventura y afectan a tu viaje hacia el Oeste.

- Decide las condiciones de tu viaje: elige a los miembros de tu grupo, elige la fecha de partida y compra provisiones de comida y componentes para tu carromato. 

Muy recomendado para aficionados a los juegos de aventuras, estrategia, cowboys y del Oeste.

Sigue la ruta y conoce a otros pioneros en Twitter en http://twitter.com/TheOregonTrail
