Das rockigste aller Musikspiele ist zurück, speziell für iPhone und iPod touch. Noch mehr Songs und Bühnen, neue Spielfiguren und Funktionen… einfach NOCH MEHR ROCK!

In der Gratis-Version von Guitar Rock Tour 2 rockst du als Gitarrist oder Schlagzeuger deiner Band zu dem Hit “Born to be wild“ direkt vor der Freiheitsstatue ab. Berühre den Touchscreen im Rhythmus der Musik und verpass keine Note, sonst hört man das und du wirst von den Zuschauern ausgebuht!

IN DER VOLLVERSION ENTHALTEN:

- BRANDNEUE EXPLOSIVE SONGLISTE mit 18 weltberühmten Rock-Hits! Berühre den Touchscreen im Rhythmus deines Lieblingssongs: Call Me, Born To Be Wild, Sweet Home Alabama, 9 In The Afternoon, Paranoid, Helicopter, I Love Rock 'N Roll, I Wanna Rock, Woman und mehr!

- DAS SPANNENDSTE ROCK-ERLEBNIS mit 2 Instrumenten: Gitarre & Schlagzeug. Wie echte Musiker: Verpass keine Note, sonst hört man das und du wirst von den Zuschauern ausgebuht!

- FORDERE DEINE FREUNDE HERAUS im Mehrspielermodus (Wi-Fi lokal): Werde der beste Gitarrist oder Schlagzeuger.

Wenn du Rockmusik magst und Gefühl für Rhythmus hast, beginnt hier dein Weg zum Ruhm. Stell deine Band ins Rampenlicht und werde eine Rocklegende im faszinierenden Karrieremodus. Erlebe deine Tournee an 10 berühmten Orten: Spiele in NY, Tokio oder vor den Pyramiden!

Du bist Musikfan? Sieh dir DJ Mix Tour und Guitar Rock Tour an.

Herausgegeben und vertrieben von Gameloft.

** Erfahre auf Twitter die aktuellsten Neuigkeiten über Updates, Wettbewerbe, Geschenke und mehr! http://twitter.com/GuitarRockTour **
