Le plus rock des jeux revient sur votre iPhone et iPod touch. Plus de chansons, de niveaux, de personnages et de bonus... PLUS DE ROCK !

Dans la version GRATUITE de Guitar Rock Tour 2, soyez guitariste ou batteur et jouez avec  votre groupe la célèbre chanson ""Born To Be Wild"" devant la Statue de la Liberté ! Touchez l'écran au rythme de la musique mais ne ratez aucune note si vous ne voulez pas vous faire huer par le public.

DANS LA VERSION COMPLETE :

- UNE NOUVELLE LISTE DE CHANSONS EXPLOSIVE incluant 18 tubes, le meilleur du rock ! Touchez l'écran au rythme de vos chansons favorites : Call Me, Born To Be Wild, Sweet Home Alabama, 9 In The Afternoon, Paranoid, Helicopter, I Love Rock 'N Roll, I Wanna Rock, Woman et bien plus.

- LE PLUS ROCK DES JEUX MUSICAUX avec 2 instruments à maîtriser : guitare et batterie. Comme les vrais musiciens, passez l'épreuve de la scène sans fausse note pour ne pas vous faire huer par le public !

- DEFIEZ VOS AMIS dans le mode Multijoueur (Wi-Fi en local) : qui sera le meilleur guitariste ou batteur ?

Si vous aimez le rock et que vous avez le sens du rythme, votre chemin vers la célébrité commence ici. Mettez votre groupe sous les projecteurs et devenez une légende du rock dans l'électrique mode Carrière. Partez en tournée et jouez dans 10 lieux mythiques : New York, Tokyo, ou devant les Pyramides !

Fan de musique ? Essayez DJ Mix Tour et Guitar Rock Tour.

Edité and distribué by Gameloft.

** Suivez Guitar Rock Tour sur Twitter et soyez le premier au courant des news exclusives et des mises à jour, compétitions, cadeaux et plus encore ! http://twitter.com/GuitarRockTour **
