あのロックな音楽ゲームがiPhone/iPod touch向けに再び登場！新しい曲やロケーション、キャラクター、各種機能がさらに充実し、前作以上にアツくなってカムバック！！

『ギターDEミュージック2 ～無料版～』でキミのバンドとともに自由の女神の前で『Born To Be Wild』をギター、またはドラムでプレイしよう！曲のビートに合わせて画面をタップ！ただしノートを外すと音も外れてブーイングを受けるのでご注意！

完全版の内容：

- 世界的なヒットソング全18曲を取り揃え、トラックリストを刷新！お気に入りの曲を選び、ビートに合わせ画面をタップしよう！:『Call Me』『Born To Be Wild』『Sweet Home Alabama』『9 In The Afternoon』『Paranoid』『Helicopter』『I Love Rock 'N Roll』『I Wanna Rock』『Woman』などなど。


- 2種類の楽器（ギター、ドラム）から選択し、ロックプレイを堪能しよう。ノートを外すと観衆からリアルにブーイングを浴びるので気をつけて！ 

- マルチプレイモード（ローカルWi-Fi）で友達に挑戦！ギター、ドラムの腕を競おう！

ロックミュージックが好き？リズム感もまあまあ？それならこのゲームでスターになるのも夢じゃない！スリル満点のキャリアモードでキミのバンドとともにスターダムにのし上がり、ロックの神様を目指そう！ニューヨークや東京、はたまたピラミッドの真ん前など、ホットなロケーション全10箇所を巡り、プレイしよう！


音楽好きのキミなら『カリスマ★DJ』『ギターDEミュージック』も要チェック！

開発・販売：ゲームロフト

** Twitterでこのゲームの限定情報やアップデート、コンテスト、プレゼント情報をいち早くゲットしよう！：http://twitter.com/GuitarRockTour **
