Sur sa lancée de jeux récompensés comme Real Football et Let’s Golf, Gameloft propose maintenant le meilleur jeu de tennis en 3D sur iPhone/iPod touch ! 

Téléchargez la VERSION COMPLETE !

Glissez-vous dans la peau d'un joueur professionnel et devenez numéro 1 mondial !

CARACTERISTIQUES DE LA VERSION COMPLETE :
• 8 joueurs aux graphismes 3D très détaillés.
• De Paris à New York, 7 stades et 3 surfaces (terre battue, gazon et synthétique), pour des expériences inédites.
• Un mode Multijoueur en Wi-Fi pour affronter vos amis en temps réel ! 
• Des commandes permettant d'utiliser toutes les fonctionnalités de l'iPhone/iPod touch.
• Servez en inclinant votre iPhone !
• Un large éventail de coups pour une expérience plus vraie que nature : lob, drop, smash, etc.
• Un mode Carrière pour participer à des tournois comme les joueurs professionnels.

Pour les fans de jeux d'arcade et de simulations sportives.

Edité et distribué par Gameloft.

Pour plus d'informations, rendez-vous sur Twitter : https://twitter.com/real_tennis
