"Das iPhone ist wie geschaffen für Kartenspiele. Uno ist da, dank intuitiver Touchscreen-Steuerung und angenehmer Aufmachung, keine Ausnahme. Der Joker ist jedoch der Mehrspielermodus, der aus dem interessanten Klassiker eine angesagte Neuheit macht."" - Bronzemedaille / PocketGamer.com

Rufe ""UNO!"" auf deinem iPhone!

Spiele das klassische Kartenspiel, den Spielspaß Nr.1 für Familie und Freunde. Dank einem völlig neuen Spielsystem ist UNO witzig und einfach wie noch nie! Bewege Karten einfach mit deinem Finger auf dem Bildschirm und werde sie als Erster alle los!

FEATURES DER VOLLVERSION:
Spiele UNO™ auf deinem iPhone, wann immer du willst! Registriere dich bei Gameloft Live und genieße UNO™ online mit deinen Freunden.
- Alle deine Lieblings-Aktionskarten findest du hier: Farbenwahl, Retour, Zieh 2 und andere!
- Gestalte dein Spiel mit 9 variablen Regeln inklusive 7-0-UNO und Jump-In-UNO.
- Genieße die Vorzüge des einzigartigen Mehrspielermodus! Spiele online oder mit Freunden per Wi-Fi-Verbindung.
- Stelle dich im Turniermodus zunehmend schwierigeren Herausforderungen.

Empfohlen für Fans von Brett- und Kartenspielen

Erfahre über Twitter die aktuellsten Neuigkeiten zu diesem Spiel: http://twitter.com/UNO_Gameloft

Veröffentlichung und Vertrieb: Gameloft
