「iPhoneとカードゲームは相性抜群！もちろんUnoも例外ではなく、直感的タッチスクリーンと楽しい画面についついのめり込んでしまう。マルチプレイヤーゲームでワイルドカードを使えば、この定番カードゲームがますますワイルドに変身！」 - ブロンズ・アワード / PocketGamer.com

iPhoneで「ウノ！」と叫びましょう。

友だちや家族と楽しめるナンバーワンの定番カードゲームです。画面に指先をドラッグ＆ドロップするだけの簡単な操作で、誰よりも早く持ち札を使い切ってしまいましょう。

完全版の特徴：
iPhoneでUNO™を|いつでも|どこでも|楽しんじゃおう！|Gameloft Live に|アクセスし、|オンラインで|友達と|UNO™を|プレイ|しよう。
- お気に入りのアクションカードはすべて搭載：ワイルド、リバース、ドロー2などなど！ 
- 7－0やジャンプイン等、9種類の様々なルールからゲームを自分の好みどおりにカスタマイズしましょう。 
- ユニークなマルチプレイヤーモードで楽しみましょう！　Wifi機能を利用してオンラインでプレイするもよし、友だちと対戦するのもよし。
- トーナメントモードでは、上昇する難易度にも挑戦しましょう。

「スクラブル」「ソリティア」「Texas Hold'em」「モノポリー」などのボードゲームやカードゲームファンに最適。

Twitterのこちらのページ http://twitter.com/UNO_Gameloft にて、更に当ゲームの情報をご覧いただけます。
