Avec Cérébral Challenge, vos neurones vont passer à la puissance 2 ! 

Version  complète :

""Ah... Si l'école pouvait être aussi amusante que Cérébral Challenge !"" - PockerGamer.co.uk (8/10 & Silver Award)

Cérébral Challenge 2 : Vos neurones à la puissance 2 ! est la dernière version du jeu cérébral le plus complet sur iPhone et iPod touch. Faites chauffer vos neurones dans les différentes catégories : Mémoire, Visuel, Logique et Maths, ainsi que dans les nouvelles catégories exclusives à Cérébral Challenge : Entraînement Stress, Attention, ainsi qu'un Entraînement visuel inédit sur iPhone.

• 43 mini-jeux pour des heures de plaisir
• 30 mini-jeux pour améliorer vos performances en maths, logique, mémoire et attention
• 5 mini-jeux pour vous aider à déstresser et à vous détendre
• Inédit sur iPhone : des mini-jeux d'entraînement visuel pour garder vos yeux en bonne santé
• 3 mini-jeux bonus
• 4 coachs et des bilans améliorés pour un programme plus personnalisé
• Une interface remaniée avec avatars et pourcentage d'utilisation cérébrale
• Des graphismes cool qui font de ce jeu un bonbon pour les yeux

Suivez-nous sur Twitter pour des infos exclusives sur Cérébral Challenge™ et d'autres jeux Gameloft :
http://twitter.com/BrainChallenge_
