「洗練されたビジュアルや優れた操作性、プレイし応えのあるミッションが際立ったゲーム。また、そのオープンワールド型のゲームプレイは、iPhone向けでは他に比するものがない。」（PocketGamer評：8/10、シルバーアワード）


アメリカ西海岸に向かい、ロサンジェルスのギャングと暴れまくれ！超リアルな世界を自由に動き回り、アクションとドライビングが一体となったミッションをクリアしていこう。
タッチ操作により完全に直感的なゲームプレイを実現。また自動照準システムにより、さらにエキサイティングな銃撃戦を楽しめる。四駆を運転しながら、ごきげんなラジオ（ヒップホップ、レゲエ、パンクロックなど）を聴いたり、あるいはキミのiPhoneに保存された音楽を楽しむこともできる。

完全版の特徴：
・ 自由度の高いゲーム感覚：果てしなく広がるロスの街をどこまでもドライブしよう。50のミッションを自分のペースでクリアしていき、自由にギャングライフを楽しもう！
・ ロスのビバリーヒルズやチャイナタウン、港、郊外などをモチーフにした、広大な数々のエリア
・ iPhone初の高品位グラフィックス：詳細に描かれたビル群、美しい景観、憧れの高級車など街の様子や激しいクラッシュをフル3Dによってリアルに再現。
・ スリル満点のストーリー：車や徒歩で街を自由に駆け巡り、銃撃戦やストリートファイト、車両泥棒、敵対組織の殲滅などをこなしていこう。警察をかわし、他のギャンググループの助っ人となって大物へとのし上がれ！ 

Twitterのこちらのページ http://twitter.com/Gangstar_game にて、更に当ゲームの情報をご覧いただけます。