"Dieses Spiel geizt nicht mit seinen Reizen: raffinierte Grafik, praktische Steuerung und anspruchsvolle Missionen machen es bei weitem zum besten Open-World-Spiel für iPhone, dass es je gab."" (PocketGamer. 8/10, Silver Award)

----------------------------------------

Auf zur Westküste: Stürz dich mit Gangstar in die Welt der Gangs von L.A. Erkunde extrem lebensechte Umgebungen und erfülle Missionen, die Action- und Plattformspiele perfekt kombinieren. Das Gameplay ist dank Touchscreen-Steuerung sehr eingängig und die automatische Zielerfassung macht Schießereien noch spannender. Höre deinen Lieblingssender (Hip-Hop, Reggae, Punkrock und mehr) oder deine eigene Musik auf deinem iPhone, während du in deinem Geländewagen herumkurvst!

VOLLVERSION:
- Das Gefühl von Freiheit in einer Spielumgebung ohne Grenzen: Erfülle 50 Missionen in deinem eigenen Tempo oder mach was du willst!
- Riesige Karte mit vielen Stadtvierteln, von Los Angeles inspiriert: Beverly Hills, Chinatown, der Hafen, die Vorstadt und mehr...
- Das erste iPhone-Spiel mit so hochwertiger Grafik: eine komplett in 3D modellierte Stadt, detailreiche Gebäude, wunderschöne Landschaften, tolle Autos und spektakuläre Unfälle.
- Atemberaubende Handlung: Erkunde die Stadt, wähle die Waffe oder den Nahkampf, erledige Feinde und fahre oder geh zu Fuß, wohin du willst. Mach dir einen Namen, indem du dich mit anderen Gangs verbündest. Aber Vorsicht vor den Cops!

Erfahre über Twitter die aktuellsten Neuigkeiten zu diesem Spiel: http://twitter.com/Gangstar_game

Veröffentlichung und Vertrieb: Gameloft
