Krieg ist die Hölle. Tritt ein!

“Das Wort ""atemberaubend"" kommt einem in den Sinn, wenn man Modern Combat: Sandstorm spielt. Gamelofts verblüffender Shooter sorgt für ungläubiges Staunen.” Pocketgamer

 

Modern Combat: Sandstorm, Gamelofts neuer Action-Thriller, stürzt dich mitten in einen Krieg mit modernen Waffen. Du wurdest zu Mission Sandstorm abkommandiert, und deine Aufgabe besteht darin, eine neue Terroristenzelle aufzuspüren und zu zerschlagen, die in einem Wüstencamp ausländische Mitglieder rekrutiert. In diesem nervenaufreibenden Shooter-Erlebnis stehen dir hochentwickelte moderne Waffen zur Verfügung.
 

FEATURES DER VOLLVERSION:

§ 10 abwechslungsreiche Missionen im Mittleren Osten (Stadt, Krankenhaus, Kanalisation, Hafen, Labor, Trainingscamp, etc.)

§ Die verbesserte iPhone-Steuerung ermöglicht nie dagewesenen Spielfluss. 3 Steuerungsarten: Standard, Touchscreen und Steuerelement

§ Viele authentische moderne Waffen (2 Sturmgewehre, Scharfschützengewehr, Bazooka, Flinte, MP, leichtes MG, schweres fahrzeugmontiertes MG, Splittergranaten, Blendgranaten, Geigerzähler), die nach und nach aktiviert und mit Munition von gefallenen Gegnern geladen werden können

§ Präzises Zielen und Schießen, dank Zielfernrohr und Visier

§ Detailreiche, qualitativ hochwertige 3D-Grafik sorgt für ein realistisches und intensives Kampfgeschehen.

§ Filmsequenzen, Soldatenstimmen und aus dem Leben gegriffene Situationen für mehr Realismus

 
Mach dich gefasst auf Krieg, wie du ihn noch nie erlebt hast!

Erfahre über Twitter die aktuellsten Neuigkeiten zu diesem Spiel: http://twitter.com/Modern_combat/
