Le premier jeu de combat d'arcade en 3D disponible sur iPhone et iPod touch !

-------------------------------------------
TOUCH ARCADE : ""Le taux d'image est génial, les graphismes sont magnifiques. Vous allez bientôt vous demander comment votre téléphone peut vous offrir un tel bijou de technologie.
-------------------------------------------

Montrez votre bravoure, imposez votre style de combat dans des face-à-face épiques et gravez votre nom dans l'histoire en devenant le plus grand combattant de tous les temps.

CARACTERISTIQUES DE LA VERSION COMPLETE :

Seul contre l'ordinateur ou contre vos amis en mode Multijoueur, découvrez un jeu de combat explosif et accessible grâce à sa jouabilité style arcade.

Blades of Fury est le jeu de combat ultime, avec ses nombreux modes de jeu, son vaste choix de combattants et ses techniques de combat variées.

- 10 combattants avec leurs propres caractéristiques :
Armes favorites, attaques et combos uniques, deux tenues et une histoire commune avec les autres personnages dans un scénario palpitant.
- Chaque combattant dispose d'environ 20 attaques et combos.
- Techniques variées avec un grand choix de mouvements : attaque, esquive, parade, contre, combo, saut, brise-armure, magie, accroupissement, pas de côté, roulade, etc. !
- 10 arènes exotiques et somptueuses, chacune à l'atmosphère unique.
- 4 modes solo : Histoire, Arcade, Survie et Entraînement.
- Mode Multijoueur pour affronter vos amis via une connexion Wi-Fi ou Bluetooth en local.
- Deux modes de commandes : touchez ou faites glisser les icônes tactiles.
- Accédez à votre audiothèque (avec l'OS 3.0 ou supérieur) : écoutez la musique stockée sur votre appareil en jouant.
- Un des plus beaux jeux actuellement sur le marché, avec ses graphismes 3D hallucinants et ses animations incroyables.

Suivez-nous sur twitter.com/BladesofFury
Plus d'infos sur www.blades-of-fury.com