Prova la versione gratuita di Real Football 2010, il gioco di calcio numero 1 su App Store, e scopri l'emozione di grandi match come Barcellona - Mancester o Brasile - Spagna!

Caratteristiche della versione completa:

ANCORA PIÙ SCELTA
- 8 campionati, 245 squadre e i veri nomi dei giocatori grazie alla licenza FIFPro
- Commento audio dell'incontro come in TV
- 14 stadi completamente ricreati in 3D in ogni minimo dettaglio

NUOVA MODALITÀ MULTIGIOCATORE ONLINE IN TEMPO REALE
- Sfida gli amici online (Wi-Fi) o in modalità locale (Bluetooth + Wi-Fi)
- Partecipa a sfide ufficiali con Gameloft LIVE! e scala le classifiche

NUOVE MODALITÀ DI GIOCO
- Enter the Legend: scegli il tuo idolo e gestisci la tua carriera come un professionista
- Season Club Master: affronta il campionato con la tua squadra e rafforzala con nuovi acquisti
- RF League: confrontati con i giocatori di Real Football di tutto il mondo grazie alle classifiche online

CARICAMENTO VIDEO SU YOUTUBE
Carica i tuoi replay migliori direttamente su YouTube, vota i video della community su www.real-football.com e cerca di arrivare nella Top 10 del mese

FOOTBALL FEED RSS
Grazie a Football Feed RSS potrai vedere gli ultimi risultati delle partite direttamente dal menu principale del gioco

AGGIORNAMENTO DEL FILE ONLINE
Scarica il database dei giocatori più recente per tenere il tuo gioco sempre aggiornato con gli ultimi trasferimenti

COMANDI MIGLIORATI
- Nuovo pad virtuale per un'esperienza di gioco ancora più precisa
- Seleziona i giocatori toccandoli sullo schermo

Preparati per un'immersione totale nel mondo del calcio! 

------------------------------------------

Sei un appassionato di calcio o vuoi sapere tutto su questo gioco? Seguici su Twitter: www.twitter.com/real__football.
Diventa amico di Gameloft su Facebook: www.facebook.com/gameloft

------------------------------------------

Per gli appassionati di calcio, giochi sportivi, Steven Gerrard, rovesciate all'incrocio dei pali o potenti tiri da 30 metri. Altri giochi Gameloft che potrebbero piacerti: Let’s Golf!, NFL 2010, Real Tennis 2009, Asphalt 4 e Ferrari GT: Evolution.

L'esperienza di gioco online potrebbe variare a seconda della qualità della tua connessione Wi-Fi.
Grafica ottimizzata per 3GS e iPod touch di terza generazione.

Pubblicato e sviluppato da Gameloft.
