Incarnez le roi Argos, héros Spartiate prêt à défier les dieux dans cette colossale odyssée en 3D !

Laissez ce jeu d'action épique vous mener des profondeurs abyssales des Enfers aux sommets de l'Olympe : des heures de plaisir en perspective!

Plongez au coeur de l'action :
- Des contrôles intuitifs, spécifiquement pensés pour l'iPhone : déplacez votre héros avec le stick analogique virtuel et enchaînez les combos sur l'écran tactile ! 
- Une expérience à 360° : bougez en 3D à travers les 8 niveaux et leurs majestueux décors 3D.
- Affrontez des hordes d'ennemis et des créatures mythologiques : Cerbère, le Cyclope et beaucoup d'autres !
- 5 armes à améliorer et de fabuleux équipements à retrouver : en plus de votre fidèle épée, essayez la hache d'Ajax, l'arc d'Apollon ou encore les mortelles larmes d'Ishtar !

Ecrivez votre propre légende... si vous survivez à cette aventure !


Pour un fonctionnement optimal de votre jeu, veuillez réinitialiser votre iPhone ou iPod touch (en maintenant simultanément enfoncés le bouton Marche/Veille et le bouton Accueil pendant 10 à 15 secondes) après l'installation du jeu. Une fois le redémarrage de l'iPhone ou de l'iPod touch effectué, vous pouvez lancer le jeu normalement.