Quand on vole à la vitesse du son, il faut réagir à la vitesse de la lumière...
Découvrez le shoot'em up le plus déjanté. Attachez vos ceintures ! 

Vous êtes Elliott Freeman. Vous devez trouver et éliminer Stalinbot, un cyborg soviétique qui s'apprête à envahir l'Europe. 

- 4 niveaux de difficulté, de l'action et des combats rythmés et intenses qui vous mettront constamment au défi.
- Un gameplay unique mêlant combats aériens et missions de pilotage réalistes pour tester votre dextérité.
- Des sensations de pilotage réalistes grâce à l'accéléromètre et aux commandes tactiles.
- Eclatez-vous avec vos amis grâce au mode multijoueur en Wi-Fi !
- Des boss gigantesques et des animations en 3D inoubliables.
- 12 niveaux dans des décors variés : canyons, bases secrètes, tunnels et bien plus encore !