¡La guerra es un infierno, métete de cabeza! 


 “Lo primero que uno piensa al jugar a Modern Combat: Sandstorm es 'asombroso'. Este juego de acción de Gameloft te dejará perplejo.” Pocketgamer
 
 
Modern Combat: Sandstorm, el nuevo juego de acción de Gameloft, te sumergirá en el corazón de la guerra. Serás asignado a la misión Tormenta de Arena y deberás ubicar y aniquilar una nueva célula terrorista que se está organizando y reclutando insurgentes en el desierto. En este impresionante juego en primera persona, recibirás las armas más sofisticadas y potentes.


Descripción:

§ 10 misiones en impresionantes escenarios de Oriente Medio (ciudad, hospital, alcantarillas, puerto, laboratorio, campo de entrenamiento, etc.).

§ Los controles mejorados para iPhone brindan una fluidez de juego sin precedentes. Elige entre 3 controles: por defecto, pantalla táctil y joysticks virtuales.

§ Un gran arsenal de armas reales (2 rifles de asalto, rifle de francotirador, lanzamisiles, escopeta, subfusil, ametralladora ligera, ametralladora pesada en un 4x4, granadas explosivas, granadas cegadoras, detector de radiación) con un sistema que permite al jugador desbloquear armas y usar la munición de los enemigos caídos.

§ Apunta y dispara con gran precisión en los modos francotirador y punto de mira.

§ Los gráficos 3D de gran calidad proveen una inmersión total en el entorno militar y el fragor de la batalla.

§ Las escenas cinemáticas, las voces de los militares y las situaciones de combate aumentan el realismo.


Prepárate para la guerra como nunca antes la has vivido.


Consulta la cuenta oficial de Twitter para conseguir más información sobre el juego: http://twitter.com/Modern_combat/
