Als König Argos, Held von Sparta, forderst du furchtlos die Götter heraus. Eine wahnsinnige Challenge in einer riesigen 3D-Odyssee!

Lass dich von diesem epischen Action-Spiel von den Tiefen der Unterwelt bis zum Gipfel des Olymp entführen: visuelles Vergnügen garantiert!

Tauche direkt in die Action ein:
- Spezifische iPhone-Steuerung: Bewege deinen Helden mit dem virtuellen Analogstick und setze seine Kräfte durch Touchscreen-Kombos frei.
- Ein vollkommenes 360°-Erlebnis: Bewege dich und kämpfe in majestätischen 3D-Umgebungen in 8 Leveln.
- Nimm es mit Legionen von Feinden und den phänomenalsten mythischen Wesen auf: Zerberus, der Zyklop...!
- 5 zu erweiternde Waffen und sagenumwobene Elemente zum Sammeln. Zücke dein treues Schwert, deine Doppelklingen, deine Axt, deinen Bogen!

Deine Chance, zur Legende zu werden... wenn du es schaffst, dieses mythische Abenteuer zu überleben.


Bitte führe nach der Installation dieses Spiels einen Neustart deines iPhone bzw. deines iPod touch durch. (Halte dazu die Standby-Taste und die Home-Taste 10-15 Sekunden lang gleichzeitig gedrückt.) Starte danach das Spiel auf deinem iPhone bzw. iPod touch wie gewöhnlich.