Jeu qualifié d'"addictif et accrocheur" et "très bien exécuté" par WiiWorld. Wild West Guns est maintenant disponible sur iPhone.

Situé dans un décor typique du Far-West, Wild West Guns signe le grand retour des jeux de tir à la carabine et d'arcade :

- 18 défis dans des décors typiques (saloons, déserts, étables, trains, etc.)

- Cibles et ennemis variés (cowboys, shérifs, insignes, sombreros, montgolfières, vautours).

- Des décors interactifs destructibles pour gagner plus de points.

- Grande rejouabilité (5 modes de jeu).

- Des armes exclusives à la version iPhone : prenez le fusil pour faire un maximum de dégâts ou la mitrailleuse pour exploser le décor

- Utilisez l'écran tactile pour viser et tirer et l'accéléromètre pour vous libérer d'un ennemi.

Soyez rapide et agile et devenez le meilleur tireur de l'Ouest !