Probado comparativamente con otros juegos para iPhone de ajedrez, Chess Classics tiene sin duda el motor más potente jamás usado para iPhone.

Chess Classics es el simulador ideal tanto para jugadores novatos que quieren aprender como para jugadores experimentados en busca de oponentes expertos.

Aclamado por el Washington Post.

Desarrolla tu paciencia y habilidades estratégicas a medida que conviertes tu iPhone o iPod Touch en un tablero de ajedrez:

-El motor de juego para ajedrez número 1 permite partidas hiperrealistas.
-¡Perfecto para novatos! La ayuda y el modo puzle te permitirán aprender las reglas, trucos y consejos.
-Una inteligencia artificial desarrollada que te pondrá a prueba con diferentes desafíos.
-Juega contra amigos en el modo a dos jugadores.
-Controles intuitivos: Mueve las piezas de manera natural con tu dedo, como en la vida real.
-Juega partidas famosas clásicas.
-Gira el tablero hasta 360º.
-Elige jugar en 3D o 2D.
-4 sets de temas.

Recomendado para los aficionados al ajedrez, puzles y juegos de tablero.