今こそ不景気のうっぷんを吹き飛ばそう！時事問題をユーモラスに取り上げたディフェンス・ゲームで、世界的な不景気の原因を作ったアメリカの銀行員たちにリベンジを果たそう！
ホワイトハウスを守り、国民の血税を守れ！

・時事問題をユーモラスに取り上げた、痛快ディフェンス・ゲーム！
・世界的景気後退の原因を作ったアメリカの銀行員達にリベンジを果たす絶好のチャンス！
・資金を稼いで、強力な防衛装備（スナイパー、戦車、アンクル・サム！）を購入して、防衛力をアップグレード。
・様々な方法で銀行員を撃退：タップ、つまみあげる、空中で揺さぶるなど。
・陸と空から押し寄せる5種類の敵：フライト銀行員、バキューム銀行員など。
・右利き、左利きの両方に対応。誰でも楽しめます。

『Stickwars』『Fieldrunners』『Defend your Castle』のファンにぴったり！
その他のゲームロフトのおすすめゲーム：『シベリアンストライク』『レッツ！ゴルフ』『リアルサッカー2009』『プロテニス2009』『アスファルト4』『フェラーリGT：エボリューション』

開発・販売元：ゲームロフト