Stanco del solito allenamento cerebrale? Prova il nuovo Allena-Mente!

"Magari l'istruzione nella vita reale fosse divertente quanto questo Allena-Mente!" - PockerGamer.co.uk (8/10 & Medaglia d'argento)

Brain Challenge 2 – Il nuovo Allena-Mente è l'ultimo arrivo nella più completa serie per l'allenamento cerebrale su iPhone e iPod touch. Allenati con le classiche categorie di esercizi: Vista, Memoria, Logica e Calcoli, e con le nuove categorie in esclusiva per Gameloft: Focus, Allenamento Stress e Allenamento Vista, una novità su iPhone!

• 43 mini giochi che ti assicureranno ore di divertente allenamento
• 30 mini giochi per migliorare le tue capacità di calcolo, logica, memoria e focus
• 5 mini giochi per ridurre lo stress e aiutarti a rilassarti
• Una novità assoluta su iPhone: mini giochi Allenamento Vista per mantenere giovani i tuoi occhi
• 3 mini giochi bonus
•4 tutor e grafici migliorati per un allenamento cerebrale personalizzato
• Interfaccia rinnovata che mostra l'avatar del giocatore e la percentuale di cervello usata
• Grafica fresca e accattivante. Un piacere per gli occhi!

Seguici su Twitter per informazioni esclusive su Brain Challenge™ e altri giochi Gameloft:
http://twitter.com/BrainChallenge_