Le jeu officiel de la célèbre émission 1 vs 100 sur votre iPhone / iPod Touch !

Répondez aux questions mieux que vos 100 adversaires qui feront tout pour vous faire échouer :
• Plus de 1000 questions portant sur différents thèmes, créées spécialement pour le jeu vidéo.
• Des voix digitalisées qui vous donneront l'impression d'avoir un animateur dans votre iPhone / iPod Touch.
• Découvrez l’ambiance et le suspense de l'émission, comme si vous y étiez.
• Jouez avec toutes les règles officielles, dont les 3 jokers !

Serez-vous capable de battre le mur et de remporter le million de dollars ?

Jeu en anglais.