El número 1 en simuladores de entrenamiento cerebral

"Reto Mental, para iPhone/iTouch es magnífico. Si tienes un iPhone, ¡necesitas este juego!" -GenerationGamerz

MSN, MTV, Yahoo, Google... ¡todos hablan de él!

43 minijuegos, 8.7/10 de media en los análisis, 5 premios.
Reto Mental es el ÚNICO entrenamiento cerebral completo para iPhone o iPod Touch:

-Entrena las siguientes categorías: Visual, Memoria, Lógica, Mates y Atención.

-Desarrolla tus habilidades para ayudarte a prevenir el estrés.

-Explora tu creatividad.

-Mueve tu iPhone para mover los cubos usando la simulación de la fuerza de la gravedad en un minijuego exclusivo.

-Simplemente toca la respuesta correcta.

-Comprueba tu progreso con detalladas gráficas de estado.

Convierte tu iPhone en un entrenador personal, y vuelve los aburridos tiempos de espera en algo divertido y apto para cualquier lugar.

"Un juego muy recomendable para todas las edades."-iphonebuzz
También recomendado para los aficionados a las preguntas, puzles o tests de inteligencia y para cualquiera al que le preocupe la salud y resistencia cerebral.

