Fai conoscere il tuo nome come DJ e metti alla prova il tuo senso del ritmo: mixa grandi successi originali e fai ballare la folla nei locali più trendy!

Una scaletta eccezionale: 16 tra grandi successi radiofonici, hit dance e classici da ballare!
Suona Poker Face, Just Dance, Womanizer, Get The Party Started, Open Your Heart, Ibiza, Four to The Floor, Cry For You, Show Me Love, De Janeiro, Infinity 2008, Alive, Sandstorm, The Bomb, Ecuador e Sing Hallelujah.

Vivi un'intensa esperienza musicale grazie alle caratteristiche esclusive del gioco:
- MIXER: mixa e scratcha sulla console tattile al ritmo di tanti grandi successi!
- Visita 5 aree di gioco da sogno: dalle piste di Ibiza ai locali di New York.
- Animazioni e ambientazioni in 3D: fai ballare la folla in delirio!
- Scegli uno dei 5 personaggi della modalità Carriera e diventa un dio della console.
- 4 livelli di difficoltà per apprendisti DJ ed esperti.

Ti piacciono i giochi musicali? Prova anche Guitar Rock Tour!

Pubblicato e distribuito da Gameloft.

** Segui DJ Mix Tour su Twitter per sapere tutto su nuovi aggiornamenti, competizioni, regali, gossip e molto altro ancora! http://twitter.com/DJ_mix_tour **
