闇の力が目覚めた時、ゴシカスの地は邪悪な気に包み込まれたー。領土に蔓延する闇を追い払い、暗く苦しい過去の記憶を取り戻し、王国を恐怖で支配する闇の女王－かつての最愛の女性－との対決を今こそ果たせ！
同ジャンルの大ヒットタイトルを彷彿とさせる、ダークファンタジーの世界を舞台に壮大な冒険を描いた3DアクションRPGゲームがここに新登場！ 

・広大なゴシカスの地を旅し、様々なタイプのクエストやミッションをクリアしていこう：捜索、保護、敵を倒す、特殊アイテムの発見など。異なる個性を持つ5人のフェアリーはキミを守り、パワーやアドバイスを与えてくれる心強い存在だ。

・自分自身のキャラクターを作成：ローグ（敏捷性に優れる）、ナイト（武器に刃を好んで使用）、メイジ（最も強力な魔法を操る）の3つのキャラクターのクラスから選択可能。

・冒険を通じて進化、成長するキャラクター：敵を倒したり、クエストをクリアすることで経験値を増やし、強化したいスキルに合わせて配分しよう。

・種類豊富なアイテム、武器、鎧を見つけたり、商人から購入していこう。これらによって、キャラクターの能力や外見も変わってくる。

・手ごたえたっぷりのゲームプレイ（ハックアンドスラッシュ）で、十分楽しめること間違いなし！

この壮大なアクションRPGで、魔法と剣を駆使して悪を倒し、キミの宿命と向き合うのだ！ 
