Il "miglior gioco rompi-mattoncini di sempre!" (Wireless Gaming Review/ Gamespot) arriva direttamente su iPhone portando con sé un'infinità di livelli che ti lasceranno senza fiato!

Lasciati coinvolgere dal più intuitivo, coinvolgente e moderno tra i giochi puzzle:
- Più livelli, modalità, potenziamenti, sfide, boss e sorprese di qualsiasi altro gioco puzzle!
- Fantastici mattoncini e ostacoli creati interamente in 3D con tecniche di ultima generazione.
- Comandi semplici ed intuitivi del touch screen con cui potrai controllare il pad e raccogliere i bonus!
- Rotazione e spostamento dei mattoncini grazie alle fantastiche funzioni dell'accelerometro, semplicemente inclinando il tuo iPhone.
- Generatore di livelli casuali nella modalità Infinita per giocare tutte le volte che vuoi.
- Elettrizzante modalità Multigiocatore per sfidare un amico in tempo reale sullo stesso iPhone.

"La fantastica dinamicità delle animazioni che ha reso famoso questo gioco raggiunge il massimo su iPhone" (MTV preview)
