Le meilleur jeu de golf en 3D, exclusivement sur iPhone et iPod touch.

Prenez un club, swinguez et tentez le birdie ! 
Venez frapper la petite balle et parcourir les greens sur Let's Golf ! 

- 63 trous sur 4 parcours en 3D : les plages des Fidji, les massifs montagneux américains, la campagne anglaise et les lacs d'Ecosse.

- 4 personnages personnalisables, avec leurs forces et leurs faiblesses.

- Affrontez vos amis en local via une connexion Wi-Fi grâce aux modes multijoueur.

- Des commandes adaptées à tous : un mode avancé pour les pros (vous pouvez même ajouter de l'effet à la balle) et un mode classique pour les débutants (mais on ne vous laissera pas tricher !).