Gameloft lässt den preisgekrönten Spielen Real Football und Let’s Golf jetzt die beste 3D-Tennissimulation für iPhone/iPod touch folgen!
Schlüpf in die Rolle eines Tennisprofis und bestreite eine Welttournee mit einem einzigen Ziel: die Nummer Eins zu werden!

• 8 detailgetreue, komplett in 3D modellierte Spieler
• Paris, New York, Stockholm: 7 Stadien und 3 verschiedene Untergründe (Sand, Hartplatz, Rasen)
• Lokaler Wi-Fi-Mehrspielermodus, um deine Freunde herauszufordern
• Steuerungsarten, die das Maximum aus iPhone/iPod touch herausholen
• Mach deinen Aufschlag, indem du dein iPhone neigst!
• Große Auswahl an Schlägen für realitätsnahes Spiel: Lob, Stoppball, Schmetterball uvm.
• Karrieremodus, mit dem du wie ein echter Tennisprofi eine Tournee bestreiten kannst

Empfohlen für Fans von Arcade- oder Sportspielen

Veröffentlicht und vertrieben von Gameloft
