Il primo gioco di combattimento arcade in 3D per iPhone e iPod touch!

Dimostra il tuo coraggio combattendo duelli epici perché il tuo nome venga scolpito tra quelli dei più grandi eroi e ricordato per sempre.

Un'esperienza di combattimento esplosiva, da solo contro il computer oppure contro i tuoi amici in modalità multigiocatore con un gioco in stile arcade.

Blades of Fury è il più entusiasmante gioco di combattimento uno contro uno, offre varie modalità di gioco e tantissimi personaggi con diversi stili di combattimento tra cui scegliere.

- 10 personaggi diversi, ognuno con le sue armi, combo specifiche, i suoi attacchi, le proprie storie e motivazioni per combattere
- 20 diversi attacchi e combo per ogni guerriero
- Diverse tattiche d'attacco e un'ampia scelta di mosse: attacca, schiva, tieni la guardia, contrattacca, fai una combo, salta, distruggi l'armatura, abbassati, spostati, rotola e altro ancora!
- 10 scenari che ti condurranno in luoghi insoliti e sontuosi, ciascuno con una diversa atmosfera
- 4 modalità di gioco per 1 giocatore: Storia, Arcade, Sopravvivenza e Allenamento
- Una modalità multigiocatore per sfidare a duello i tuoi amici con connessione Wi-Fi locale o Bluetooth
- Due modalità di comando con icone da toccare o trascinare
- Musica (con OS 3.0 o superiore): scegli che brani ascoltare durante il gioco tra quelli salvati sul tuo dispositivo
- Uno dei giochi disponibili più appassionanti, con fantastica grafica 3D e animazioni di combattimento fluide

Seguici su twitter.com/BladesofFury 
 Ulteriori informazioni sul sito www.blades-of-fury.com