신들에 맞서기를 주저하지 않는 스파르타의 영웅, 아르고스 왕이 되어 보십시오. 이 어마어마한 풀 3D 서사극에서 진짜 열광적인 모험에 빠지십시오!

깊은 지하세계에서 올림푸스 정상까지 모험을 떠나는 서사 액션 게임: 콘솔 게임을 능가하는 흥미진진한 게임과 눈을 사로잡는 즐거움에 몇 시간이고 빠져 들게 되실 것입니다.

액션의 심장 속으로 빠져 드십시오.
- iPhone 전용 컨트롤: 버추얼 패드로 영웅을 조종하면서 터치 스크린 콤보로 파워를 뽐내십시오.
- 완벽한 360° 체험: 8가지 레벨과 이 레벨의 장엄한 환경에서 3D로 자유롭게 싸워 보십시오.
- 전 군단에 맞설 뿐 아니라 신화 속 키클롭스, 케르베로스 등 한번 겨뤄볼 만한 적수들과 맞서 싸워 보십시오!
- 5가지 무기를 업그레이드하고 전설적인 아이템들을 모아 보십시오. 검과 도끼, 활뿐 아니라 양날 검까지 무기를 휘두르십시오!

나만의 신화를 써내려 갈 시간입니다... 이 신비로운 모험에서 살아남아 신화가 되십시오.

게임을 인스톨한 후에 iPhone 또는 iPod touch를 초기화 합니다. (상단에 위치한 전원 버튼과 아래에 있는 Home 버튼을 10 -15초간 동시에 누르세요.) 다시 전원을 켜면 게임을 정상적으로 즐기실 수 있습니다.