Découvrez toute la frénésie de New York Nights: success in the city sur Twitter :
http://twitter.com/new_york_nights

Le best-seller de simulation sociale mobile est enfin disponible sur iPhone et iPod touch. Encensé par la critique, New York Nights se démarque des autres jeux de simulation sociale.

"Un jeu facile et amusant... et un sens de l'humour désopilant." IGN
"Charmant, amusant... lancez-vous dans l'aventure !" Pocketgamer (8/10 silver award)

Vous venez à peine de débarquer de l'avion avec seulement quelques bagages et un endroit où dormir. Faites-vous des amis, trouvez un emploi qui vous plaît et faites la méga teuf pour bien démarrer votre nouvelle vie dans cette simulation sociale interactive.

- Explorez 6 des lieux les plus célèbres de New York (5e avenue, Greenwich Village, Wall Street, Times Square, Chinatown et Central Park) dans de superbes environnements graphiques.
- Laissez-vous envoûter par l'atmosphère de New York grâce à des visages connus de la Grosse Pomme comme le Cow-boy nu, ou encore par des activités telles que les pique-niques dans Central Park ou la recherche de coloc.
- Développez vos relations grâce à un système d'interactions intuitif qui vous permet de discuter, de flirter, d'offrir des cadeaux, d'offenser quelqu'un et plus encore !
- Vivez une aventure hilarante et riche en rebondissements !
- Faites vos propres choix de vie qui influenceront le déroulement du jeu pour une plus grande liberté d'action.
