Diventa il Re del Quiz!

"TV Show King Online di Gameloft, basato sulla versione per WiiWare, propone un'incredibile e realistico show a quiz con tanti extra e modalità: di certo IL MEGLIO che c'è al momento su APPLE STORE…” (IGN.com)

"Uno dei migliori giochi Party" (Gamespot), è da oggi disponibile per iPhone. Rispondi a domande divertenti e interessanti, da solo o con amici nella modalità multigiocatore. TV Show King Online metterà alla prova il tuo cervello! Preparati, mettiti comodo e... che la sfida abbia inizio!


- Metti alla prova la tua cultura generale con più di 3000 domande serie e divertenti suddivise in diverse categorie.
- Personalizza il tuo avatar e vivi appieno l'esperienza di gioco.
- Tante divertenti categorie: musica, cinema, divertimento, storia, geografia, sport, cultura generale, tempo libero e cultura popolare.
- Modalità multigiocatore con quiz in tempo reale: sfida i tuoi amici e altri giocatori in ogni parte del mondo e confronta i risultati per sapere chi è il migliore!
- Uno studio televisivo perfettamente ricreato con tanto di presentatore, DJ e pubblico.
- Gira la ruota per animare la partita: raddoppia, perdi tutto o ruba il montepremi del tuo avversario!
- Una gara al fulmicotone: le domande si fanno difficili e la posta in gioco aumenta.

TV Show King offre un’interessante modalità multigiocatore online e dei quiz per giocatore singolo davvero speciali!" (8/10 -PocketGamer)
