¡El primer juego de lucha arcade completamente en 3D para iPhone e iPod touch!

Pon a prueba tu valentía y crea tu propio estilo de lucha en duelos épicos para inscribir tu nombre entre los de los grandes héroes y haz historia.

Vive una experiencia de lucha explosiva y accesible gracias a un estilo de juego arcade, tú solo contra la inteligencia artificial o contra tus amigos en sesiones multijugador.

Blades of Fury es el último juego de lucha uno contra uno y ofrece numerosos modos de juego, además de una amplia gama de luchadores y combinaciones de combate.

'- 10 personajes, cada uno con características particulares: arma diferente, una gama única de ataques y combos, dos trajes y una historia personal con diferentes razones para entablar un combate.
'- Cada luchador tiene unos 20 ataques y combos diferentes.
'- Múltiples tácticas de lucha con una amplia selección de movimientos: atacar, esquivar, en guardia, combo, salto, romper armadura, ataque mágico, agacharse, rodar... ¡y más!
'- 10 arenas que te llevarán a suntuosas ubicaciones, cada una con su propio ambiente.
'- Un modo multijugador para duelos con amigos vía Wi-Fi local o conexión Bluetooth.
'- Dos esquemas de control con iconos virtuales para tocar o arrastrar.
'- Acceso a tu biblioteca musical (con sistema OS 3.0 o versiones más avanzadas). Escucha la música que tengas grabada mientras juegas.
'- Uno de los juegos disponibles más atractivos, con magníficos gráficos en 3D e increíbles animaciones de lucha.

Síguenos en twitter.com/BladesofFury
Más información en www.blades-of-fury.com