Préparez-vous à crier "UNO" sur votre iPhone !

Jouez au plus populaire des jeux, entre amis ou en famille ! Jouer à  UNO™ n'a jamais été aussi facile et amusant grâce à un gameplay très novateur ! Il vous suffit de faire glisser les cartes du bout du doigt sur l'écran. Soyez le premier à vous débarrasser de toutes vos cartes !
 
- Toutes vos cartes préférées sont là : Joker, Inversion, +2, etc. !
- Personnalisez vos parties avec 9 règles du jeu : UNO 7-0, Saute-mouton, etc.
- Affrontez vos amis avec le mode multijoueur ! Jouez à UNO™ en ligne avec des joueurs du monde entier grâce au Wi-Fi. 
- Tentez de remporter le mode Tournoi, avec des parties à la difficulté croissante.
