App StoreでNo.１のサッカーゲーム『リアルサッカー2010』が遂に登場！
『リアルサッカー2010』で最高のシーズンを迎えよう！
大絶賛を浴びた『リアルサッカー』シリーズ最新版。2010年版では、グラフィックや操作方法、ゲームモードやオンライン機能を刷新し、さらにグレードアップ！

           ***「サッカーファンなら絶対はずせないゲーム」（Touch Arcade評）
           ***「iPhoneでここまで美しいゲームを実現できることを証明した、サッカーシムの傑作。」（PocketGamer評：9/10、ゴールドアワード）

さらに充実したゲーム内容
・ FIFPro のライセンスにより実現した8リーグ、245チーム！
・ まるでテレビ中継のような実況・解説がついた！
・ 3Dで細部まで精密にモデリングされた14のスタジアム！

新しいオンライン・リアルタイムマルチプレイ機能
・ オンライン（Wi-Fi）またはローカルモード（Bluetooth、Wi-Fi）で友達と直接対決！
・ Gameloft LIVE!で公式試合に参加して、ランキングをアップ！

新しいゲームモード
・ Enter the Legend：お気に入りの選手を育て、スター選手としてのキャリアを築こう。
・ Season Club Master：お気に入りのチームでシーズンをプレイし、移籍でチームの戦力をアップしよう。
・ RSリーグ：世界中の『リアルサッカー』プレイヤーとオンラインランキングで腕を競おう！

YouTubeビデオアップロード
キミの最高のリプレイビデオをYouTubeに直接アップロード！www.real-football.comのコミュニティでビデオ評価をすることも可能。マイビデオで月間トップ10を狙おう！

サッカーRSSフィード
RSSフィードを通じて、ゲームのメインメニューから直接、最新の試合スコアをゲット！

データベースのオンラインアップデート
移籍情報を反映した最新の選手データベースをダウンロードして、ゲームを常に最新の状態にキープしよう。

操作性の向上
-最新の方向操作でより精巧なサッカープレイが可能に！
-スクリーン上の選手をタッチして、プレイ！

本物のサッカープレイを今こそ体験しよう！

------------------------------------------

真のサッカーファンのキミも、このゲームのことをもっと知りたいキミも、Twitterをチェック！：www.twitter.com/real__football
Facebookでゲームロフトに仲間入りしよう：www.facebook.com/gameloft

------------------------------------------

サッカー/スポーツゲームファン、スティーブン・ジェラードファン、ゴールポストの上角を狙ったオーバーヘッドシュート、30mパワーシュートの大好きなキミにオススメのゲーム！
その他のゲームロフトのオススメゲーム：『レッツ！ゴルフ』『NFL 2010』『プロテニス2009』『アスファルト４』『フェラーリGT：エボリューション』

オンラインでのプレイ具合はご利用のWi-Fiネットワーク接続のクオリティにより異なります。
3GSおよびiPod touch (2nd generation)用にグラフィックを最適化しました。

開発・販売元：ゲームロフト