Die Nummer 1 der Sudoku-Spiele fürs iPhone!
20 Mio. Gitter, Bewertung: 8,7/10, 3x Gold

Bewertet als "Das ultimative Sudoku-Spiel" mit "Hohem Suchtfaktor!" und iLounge.com schrieb: "Platinum Sudoku ist das beste von uns bewertete Soduku-Spiel."

Mehr Features als jedes andere Sudoku-Spiel:
- 20 MILLIONEN Sudoku- und Kakuro-Gitter!
- 6 Minispiele + 5 Niveaus bringen dein Gehirn zum Qualmen!
- Schreibe die Zahlen mit dem Finger auf den Bildschirm!
- Exklusiver Sudoku X-Modus, bei dem die Diagonalen mit ins Spiel kommen
- Individuelle Einstellungen: 14 Hintergründe & 11 Songs

Spiele Sudoku, wo immer du auch bist!

