Dopo secoli di pace, le Porte degli Inferi sono state ricostruite e l'Impero delle Tenebre è rinato. Una nuova guerra è inevitabile…
Scegli da che parte stare e conduci il tuo esercito in una campagna fantasy piena di missioni eroiche fino alla vittoria finale! 

- Un gioco di strategia in tempo reale con eserciti da comandare, città da costruire e risorse da amministrare.
- 2 campagne, una con gli umani e l'altra con gli orchi, con 20 missioni.
- Comandi pensati appositamente per iPhone.
- Più di 20 unità da controllare e 20 diversi tipi di edifici da costruire.
- 6 eroi dai poteri magici con cui comandare gli eserciti.
- Molti ambienti fantasy dalla grafica eccezionale.