"Le summum des jeux d'action-aventure sur consoles Next-Gen atterrit pour la première fois sur iPhone et iPod.

Jérusalem, 1191 ap. J-C. La Troisième Croisade, opposant Croisés et Sarrazins, met la Terre Sainte à feu et à sang.
Vous êtes Altaïr, un Maître Assassin envoyé en mission par l'Ordre des Assassins pour voler “Le Calice” aux Templiers et ainsi mettre un terme aux Croisades. Le destin de la Terre Sainte est entre vos mains...

Plongez dans un scénario qui précède celui d'Assassin's Creed™, le célèbre jeu acclamé par la critique. Découvrez un jeu riche, mélangeant habilement infiltration, action effrénée et énigmes dans des environnements 3D recréant parfaitement l'atmosphère du Moyen-Orient.

- Exécutez des figures acrobatiques et des attaques spectaculaires combinant coups d'épée et coups de pieds.

- Optez pour le combat rapproché ou le combat à distance grâce aux différentes armes : épées, dagues, grappin et bombes.

- Des mini-jeux mettront vos compétences à l'épreuve : pratiquez le vol à la tire ou faites parler des informateurs.

- Un scénario exclusif à l'iPhone, renforcé par des cinématiques en 3D et un doublage audio.

- Ramassez des orbes pour améliorer vos armes et votre jauge de santé.

Pour les amateurs de jeux d'action, d'aventure et historiques."


