Schließe dich auf Twitter dem Widerstand an: www.twitter.com/TS_wirelessgame
Die besten Soldaten werden mit exklusiven Neuigkeiten, Updates, Wettbewerben, Geschenken und mehr belohnt!

Spiele als John Connor, Widerstandsführer im postapokalyptischen Los Angeles des Jahres 2018. Kämpfe in dem von dem neuen SF-Kultfilm inspirierten, atemberaubenden 3D-Third-Person-Shooter mit Marcus Wright, Kyle Reese und anderen Kämpfern gegen die Mächte Skynet ums Überleben.
Tritt den feindlichen Horden im massiven bewaffneten Kampf gegenüber, zerstöre Ziele, hacke Computer, lenke futuristische Fahrzeuge, verteidige Gebiete und mehr.
Die große Vielfalt von Missionen und Gameplay und die getreue Wiedergabe der Filmwelt wird Spieler und Fans des Terminator-Universums mit Sicherheit gleichermaßen begeistern!

Stürze dich ins Zentrum der Aktion:
- Spiele als John Connor und Marcus Wright, beide mit eigenen Kräften und speziellen Fähigkeiten.
- 4 verschiedene Steuerungsmodi nutzen die Vorteile des iPhone-spezifischen Touchscreens und des Bewegungssensors, um allen Spielstilen gerecht zu werden.
- Tritt Horden von 11 unterschiedlichen Feinden gegenüber, die von Skynet gesandt wurden, darunter einige Spezialmodelle, die exklusiv für das Spiel für iPhone & iPod touch entworfen wurden.
- 6 Waffen, von der Schrotflinte bis zu Mörser und Surge-Kanone
- 360°-Ansicht der 3D-Umgebungen in 8 Leveln.
- Spiele als T-600 in einem aktivierbaren Spielmodus.

Du bist die einzige Hoffnung, um Skynet aufzuhalten.

Für Terminator-Fans und Skynet-Überlebende, aber auch empfohlen für Fans von Action-, Abenteuer-, Shooter- und Hack 'n' Slash-Spielen.
Andere Gameloft-Spiele, die dir gefallen werden: Brothers In Arms, Hero of Sparta, Assassin's Creed.

