Fatti travolgere dal primo spara-bolle in assoluto su iPhone! È stato citato anche da MTV e dal Corriere della Sera!
Solo 30 secondi per imparare, ma tante ore per divertirti: fai scoppiare tutte le bolle colorate accoppiandone almeno 3 dello stesso colore.

Parti per Bubble Island e goditi queste caratteristiche esclusive:
- Prendi la mira e spara le bolle toccando lo schermo con le dita o inclinando il tuo iPhone!
- 17 bolle speciali + 100 livelli arcade per la massima giocabilità.
- Mare, bolle e tanto divertimento: una grafica 3D colorata e piacevole per un'esperienza di gioco molto coinvolgente.

Il gioco di bolle con i migliori voti ora disponibile sul tuo iPhone!

Raccomandato per i fan di giochi arcade, puzzle e sparatutto.