 “Das solideste und beeindruckendste Fußballspiel, das ich je gespielt habe." – MobileGamesFAQs, eine Referenz für Handy-Spiele

Endlich gibt es für das iPhone die Sportsimulation, von der Fußballfans träumen!

Tauche ein in die Atmosphäre der großartigsten Fußballbegegnungen:
- Führe mithilfe des Touchscreen-Bildschirms atemberaubende Spielzüge aus.
- 198 Mannschaften mit echten Spielernamen dank FIFPro-Lizenz
- 3D-Grafik, vergleichbar mit der tragbarer Spielekonsolen
- Lenke Einwürfe durch Neigen deines iPhones!
- 12 Stadien, komplett in 3D

Spiele eine komplette Saison direkt auf deinem iPhone!

In kommenden Updates: Echtzeit-Mehrspielermodus - Spiele über Wi-Fi direkt mit deinen Freunden.