Pon a prueba tu sentido del ritmo en el ambiente de los mejores clubs. Serás un famoso DJ y podrás pinchar tus éxitos favoritos en los clubs de moda, ¡haciendo que todos enloquezcan en la pista de baile!

Una increíble lista de temas: 16 canciones, entre las que hay éxitos de la radio, de los clubs y los clásicos más bailables.
Toca Poker Face, Just Dance, Womanizer, Get The Party Started, Open Your Heart, Ibiza, Four to The Floor, Cry For You, Show Me Love, De Janeiro, Infinity 2008, Alive, Sandstorm, The Bomb, Ecuador, y Sing Hallelujah.

Disfruta de esta experiencia gracias a sus características exclusivas:
- MESA DE MEZCLA: escucha, mezcla y realiza efectos con las canciones en platos sensibles al tacto.
- Viaja a 5 lugares de ensueño, de Ibiza a Nueva York.
- Animaciones y entornos 3D: ¡enloquece al público! 
- Elige entre 5 personajes para jugar el Modo carrera.
- Hasta 4 dificultades, tanto para novatos como para expertos.

¿Te gustan los juegos de música? ¡Prueba Guitar Rock Tour!

Publicado y distribuido por Gameloft.

** ¡Sigue DJ Mix Tour en Twitter y sé el primero en enterarte de las actualizaciones, competiciones, regalos y noticias sobre tus artistas favoritos y más! http://twitter.com/DJ_mix_tour **
