Après des siècles de paix, la porte de l'enfer a été reconstruite et l'Empire des Ténèbres s'est relevé. La guerre est inévitable...
Choisissez votre camp et menez votre empire à la victoire dans cette aventure épique !

- Stratégie en temps réel : dirigez des armées, construisez des villes et gérez vos ressources.
- 2 campagnes, avec des humains ou des Orcs, comportant 20 missions.
- Des commandes adaptées pour l'iPhone.
- 6 héros surpuissants et aux pouvoirs magiques considérables pour diriger vos armées.
- De superbes décors de jeux fantastiques.